ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909
<
<i
“
“1
“1 t
“1 te
“1 teq
“1 tequ
“1 tequi
“1 tequil
“1 tequila
“1 tequila,
“1 tequila,2
“1 tequila,2 t
“1 tequila,2 te
“1 tequila,2 teq
“1 tequila,2 tequ
“1 tequila,2 tequi
“1 tequila,2 tequil
“1 tequila,2 tequila
“1 tequila,2 tequila,
“1 tequila,2 tequila,3
“1 tequila,2 tequila,3 t
“1 tequila,2 tequila,3 te
“1 tequila,2 tequila,3 teq
“1 tequila,2 tequila,3 tequ
“1 tequila,2 tequila,3 tequi
“1 tequila,2 tequila,3 tequil
“1 tequila,2 tequila,3 tequila
“1 tequila,2 tequila,3 tequila,
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, F
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FL
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLO
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOO
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR.
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR..
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~
~|
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N
~| N3
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3k
~| N3kr
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA
~| N3krA -
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - a
~| N3krA - ar
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arx
~| N3krA - arxo
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxon
~| N3krA - arxont
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxonta
~| N3krA - arxontas
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas2
~| N3krA - arxontas23
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |
~| N3krA - arxontas23 |~
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
S
~| N3krA - arxontas23 |~
SM
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMP
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPt
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPte
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPtea
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam -
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - S
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SE
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEP
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPT
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTi
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiC
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCE
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEM
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMi
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA T
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TE
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEA
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM E
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Es
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.20
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.200
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
w
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
ww
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.s
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.su
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.sub
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4f
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4fr
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4fre
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.c
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.co
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Αναγνωρίζεις ποιος είναι αυτός ο
επιβήτορας με το μπλε σορτς εδώ;
Πρόκειται για μένα το
καλοκαίρι όπου αποφοίτησα.
Τέλεια, μπαμπά.
Τότε είχες μυς.
- Ακόμα έχω ρε παιδιά.
- Πού?
Αράζουν...
- Ποιά είναι αυτή εδώ;
- Η μαμάκα.
Όχι, αυτή η όμορφη που
είναι δίπλα σου λέω.
Η μαμάκα είναι σου λέω.
Γιατί δεν φοράει ακόμα μπικίνι;
- Είναι επειδή έχει μεγάλο κώλο;
- Ναι.
Υποθέτω πως ναι...
Τι; Οχι!
Ποιος είπε ότι η
μαμά έχει μεγάλο κώλο;
Η ίδια.
Κακές λέξεις, Γκάνερ.
Γεια σου, γλυκιά μου. Καλύτερα να
βιαστείς πρέπει να συναντηθούμε...
- ... με τον Φρεντ και την Γκρέις.
- Το ξέρω, το ξέρω. προσπαθώ.
- Πόση ώρα λες να κάνεις;
- 45 λεπτά;
Λιγότερο αν με
βοηθήσεις με τα παιδιά.
45 λεπτά είναι μια χαρά.
Και σε αυτή την φωτογραφία
είμαι εγώ στο λύκειο...
Πλάκα κάνω, έκανα
ένα αστείο. Έλα τώρα.
Ελάτε, ήρθε η ώρα για μπάνιο.
Ήρθε η ώρα να πλύνουμε τις
πλάτες και τα πόδια μας.
Μου έχει λείψει να βγαίνω
μαζί σου τα Σαββατόβραδα.
Ναι, κι εμένα να είμαστε μόνοι μας
6 μέρες την βδομάδα χωρίς τα παιδιά.
Σοβαρά, νομίζω ότι θα ήταν καλό
αν έχουμε μία βραδιά την βδομάδα,
μόνο εσύ κι εγώ,
Νομίζω ότι θα είναι...
- Πλάκα μου κάνεις, έτσι;
- Τι;
Μόλις τσέκαρες τον
κώλο αυτής της κοπέλας.
Ποιος το έκανε αυτό;
Εσύ κι ήταν αγενές.
- Γιατί; Λες να το παρατήρησε;
- Εγώ το παρατήρησα.
Ναι... ξέρεις απόψε είμαι
κάπως. Συγνώμη, γλυκεία μου.
Ελάτε παιδιά, έχουμε αργήσει!
- Γεια σας!
- Γεια σας! Τι κάνεις;
- Τι έγινε;
- Τίποτα.
- Έλα, μωρό μου.
- Γκρέις, να σε ρωτήσω κάτι;
- Πες.
Ο Φρεντ κοζάρει άλλες
γυναίκες μπροστά σου;
Οχι, δεν είναι γυναικάς.
Είναι καλό παιδί.
Πάμε να πούμε ένα
γεια στην Δρ Λούσι.
Εντάξει.
- Πάμε να πιούμε καμιά μπύρα.
- Ναι.
- Γεια σου.
- Γεια σας.
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια για το βραβείο.
- Σταματήστε, δεν το αξίζω.
- Μα και βέβαια.
- Να είστε σοβαροί.
- Το αξίζεις.
- Το όλο θέμα είναι ενοχλητικό.
- Σταμάτα.
Τι είναι αυτό; "Η
ώρα του ερασιτέχνη";
Πώς στο διάολο η γυναίκα σου
σε έπιασε να κοζάρεις μια άλλη;
Πέρασε από δίπλα μου και γύρισα το
κεφάλι μου για μισό δευτερόλεπτο.
- Δύο μπύρες, παρακαλώ.
- Έγινε.
Δεν περιμένεις να περάσει η κοπέλα
από δίπλα και μετά να την κοιτάξεις.
Θα πρέπει να την εντοπίσεις
από πέντε μέτρα μακριά,
γυρνάς το κεφάλι
και περιμένεις να
περάσει εκείνη από
το οπτικό σου πεδίο.
- Τι εννοείς;
- Δεν το καταλαβαίνεις;
Δεν φταις εσύ αν ο κώλος της
μπει εκεί που ήδη εσύ κοιτούσες.
Ναι, σωστά, ήταν το
δικό σου οπτικό πεδίο.
- Τι θα μπορούσες να κάνεις;
- Ακριβώς.
- Αυτή είναι δική σου ιδέα;
- Όχι.
- Ποιανού;
- Του Κόκλει.
- Του Κόκλει!
- Γεια σας, παιδιά.
- Γεια σας!
- Γεια σου, Μίσι!
Πίνετε, παιδιά. Ας
ξεκινήσει το πάρτι!
Ναι!
Η Μίσι φαίνεται πάρα πολύ καυτή
για κάποια που παίρνει διαζύγιο.
Ναι. Ξέρεις τι μου αρέσει περισσότερο
στις διαζευγμένες γυναίκες;
- Λατρεύουν το σεξ.
- Είναι αλήθεια;
Δεν ξέρω. Αλλά θα ήθελα
να πιστεύω ότι έτσι είναι.
Ο καθένας θα θέλει
να το σκέφτεται έτσι.
Θεέ μου...
Κοίτα τους βλάκες πως
τσεκάρουν την Μίσι.
Νομίζω ότι είναι αόρατοι;
Νόμιζα πως είπες ότι ο
Φρεντ δεν είναι γυναικάς.
Ήταν δίπλα μου. Δεν πρέπει να
ξέρει ότι τον έχω καταλάβει.
Θα καταστρέψει όλη την πλάκα.
Θεέ μου! Έχει κι
εκείνη την ηλίθια κίνηση
όπου περιμένει την
κοπέλα να περάσει,
για να φανεί ότι δεν
μπορούσες να κάνει
αλλιώς που κοίταξε τον κώλο της.
Ελεεινό.
Θέλεις να ακούσεις μια καλή ιδέα;
Γιατί δεν πας στην κρεβατοκάμαρα
και να κάτι όχι πολύ βολικό μέχρι
να πάω σπίτι την μπέιμπι-σίτερ;
Θέλω, γλυκέ μου,
το θέλω ειλικρινά.
Αλλά είναι αργά
και πρέπει να σηκωθώ
νωρίς το πρωί για να
τακτοποιήσω τα παιδιά.
Όχι, θα τακτοποιήσω εγώ τα
παιδιά, θα τα πάω στο πάρκο,
θα τα πάω για γλυκό, εσύ
απλά μείνε στο κρεβάτι...
και προσπάθησε να μου κάνεις τίποτα
από τα ακροβατικά που είδαμε σήμερα.
- Εντάξει, συμφωνώ.
- Εντάξει.
- Ήρθατε σπίτι!
- Συγνώμη, δεν μπορούσε να κοιμηθεί.
Πώς ήταν τα τερατάκια απόψε;
Τέλεια.
Ο Γκάνερ είναι τόσο χαριτωμένος.
Είναι σαν μια μαϊμού που
θέλει να με καβαλικέψει παντού.
Λοιπόν, φτάσαμε.
Καληνύχτα. Σ' ευχαριστώ.
- Κε Μίλς, να σας ρωτήσω κάτι;
- Ναι, φυσικά.
Αναρωτιόμουν αν...
μπορούσατε να
μου αγοράσετε μπύρες.
Να σου αγοράσω;
- Πόσο χρονών είσαι;
- Θα γίνω 21 την επόμενη βδομάδα.
- Αυτό είναι φοβερό. Χρόνια πολλά!
- Σας ευχαριστώ. Λοιπόν, μπορείτε;
Ξέρεις ο νόμος είναι πολύ σαφής
για κάτι τέτοιο, νομίζω πως θα...
- μπεις σε πολλούς μπελάδες.
- Είμαι φοιτήτρια στο 3ο στο κολέγιο.
Εσείς δεν πίνατε στο κολέγιο;
Επιπλέον, ο νόμος είναι χαζός.
Τι λογικό να μπορείς
να ψηφίσεις, να
δεις πορνό, κι όχι
να πιεις μια μπύρα;
Αλήθεια; Στα 21
χρόνια, μπορείς να...
Ψηφήσεις;
- Όχι... το άλλο πράγμα...
- Να δεις πορνό;
Ναι, τα περισσότερα
κορίτσια που παίζουν
στις τσόντες είναι
στην ηλικία μου.
Εκτός από εκείνα τα
παράξενα φετιχιστικά
πράγματα όπου οι
γυναίκες είναι 40 χρονών.
Έλα μωρέ, κανείς δεν
θα το μάθει, σοβαρά.
Έλα, πάμε να αράξουμε να ακούσουμε
μουσική και να πιούμε κάμια μπύρα.
- Ακίνητος!
- Κύριε, συλλαμβάνεστε!
Έδωσες αλκοόλ σε ανήλικη!
Μίλς, απολύεσαι!
Θα δώσεις το σπίτι
στη γυναίκα σου, το
αυτοκίνητο και την
μισή σου περιουσία.
Δεν θέλω να με παραδώσεις
εσύ, απάτησες τη μαμά!
Δεν θέλω να έρθεις στην
τελετή, απάτησες τη μαμά!
- Βγες έξω!
- Τι;
Αυτό που εννοώ είναι... Συγνώμη
δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Γιατί όχι;
Γιατί θα ήταν απρεπές, Πέιτζ.
Αυτή η φωνή του ενήλικα:
"Γιατί θα ήταν απρεπές, Πέιτζ."
- Σοβαρά, δεν είναι...
- Όχι, Πέιτζ!
Τι σου περνάει από το μυαλό;
Είμαι παντρεμένος, έχω παιδιά.
Νομίζεις ότι το να
πάω κάτω στην ακτή
να πίνω μπύρες μόνος
μου είναι πρέπων;
Ποτέ δεν είπα μόνος.
Το αγόρι μου και οι
συγκάτοικοι του είναι εκεί πέρα.
Λοιπόν, καλύτερα να πας στο
σπίτι σου τώρα. Καληνύχτα, Πέιτζ!
- Εσύ δηλαδή τι σκέφτηκες;
- Προχώρα, Πέιτζ.
- Δόξα τω Θεώ είσαι ακόμα ξύπνια.
- Ησυχία, ο Γκάνερ μόλις κοιμήθηκε.
Εντάξει, ας προχωρήσουμε
πολύ ήσυχα προς...
Φοβάμαι. Μπορώ να
κοιμηθώ μαζί σας απόψε;
- Τι λες, μπαμπά;
- Όχι! Σε καμία περίπτωση!
Μπαμπά, οι λέξεις πληγώνουν!
~N3krA~
- Έλα, είναι φοβισμένη.
- Μιλάς σοβαρά;
Κοίτα, αυτό είναι για
την αυτοπεποίθηση της.
Δεν θέλω η κόρη μου να έχει πάντα
κάποιον με τον οποίο θα κοιμάται.
Αυτό δεν θα της βγει
σε καλό στο κολέγιο.
Τουλάχιστον μπορείς να
μου διαβάσεις μια ιστορία;
Καλά, μια όμως σύντομη
ιστορία. Ανέβα επάνω!
Τι είναι αυτή η νέα έκφραση: "Οι
λέξεις πληγώνουν"; Πού την έμαθες;
- Από τη μαμά.
- Από τη μαμά; Καλά.
Η μαμά, δεν έχει πάντα δίκιο.
Ξέρεις τι πονάει; Μια
ζώνη, αυτή όντως πονάει.
"Περιέργως, το
σχέδιό μας πέτυχε».
"Ο Γκαμ δεν άφησε την
πόρτα να κοπανηθεί".
"Και ποτέ πια δεν ξανακούσαμε
το Μην ξανακοπανήσεις την πόρτα".
"Τέλος"..
Εντάξει, τώρα είσαι
όμορφος, μπαμπά.
Ωραία.
Εντάξει, αυτή ήταν η
τελευταία ιστορία.
Τώρα ήρθε η ώρα να κοιμηθείς.
Δώσε μου μια μεγάλη αγκαλιά
και ένα φιλί για καληνύχτα.
- Σε αγαπάω, Έμμα.
- Εγώ σε αγαπάω περισσότερο.
Οχι, εγώ σε αγαπάω περισσότερο.
Γλυκιά μου;
Όχι!
Κέρδισα.
Το πιστεύεις ότι
είναι όλες εδώ σήμερα;
Το ξέρω.
Κοίτα αυτό το παζάρι κώλων!
Φαντάζεσαι να ερχόμασταν εδώ
πέρα όταν ήμασταν εργένηδες;
- Τι ζημιά που θα κάναμε!
- Σίγουρα.
Δικέ μου.
- Είχατε κάποια δράση χτες βράδυ;
- Όχι.
Ήμασταν κοντά, αλλά τα παιδιά
ήταν ξύπνια όταν πήγαμε σπίτι.
- Εσύ, στάθηκες τυχερός;
- Όχι.
Θέλω να πω κατά κάποιο τρόπο.
Η Γκρέις αποκοιμήθηκε
αμέσως μόλις φτάσαμε σπίτι.
Έτσι πήγα κρυφά στο αυτοκίνητο
και έπαιξα με την "σαύρα".
Είσαι τρελός; Γιατί δεν το
έκανες στο μπάνιο όπως όλοι;
Και να με πιάσει η Γκρέις; Όχι,
δεν μπορώ να τον ρισκάρω αυτό.
Επιπλέον, τα αυτοκίνητα με ανάβουν.
Εκεί έχασα την παρθενιά μου.
Μπαίνω μέσα, βάζω πίσω το
κάθισμα και λίγη μουσικούλα.
Είναι πολύ ωραία.
Αυτό είναι ένα από τα πράγματα που
δεν σου λένε όταν είσαι νέος, έτσι;
Τι;
Ότι θα τον παίζεις, ακόμα
και όταν παντρευτείς.
Θέλω να πω, φανταζόμουν πως
αυτό ήταν της εφηβείας, σωστά;
Ναι, δεν το είδα αυτό να
έρχεται. Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να πάω τα
παιδιά σε κάτι γενέθλια.
Εντάξει.
- Θα πας για καφέ μετά;
- Ναι.
Παιδιά, ελάτε!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Στραμπούλιξα τον λαιμό
μου στο γυμναστήριο χθες.
Έβαλα και τα 115 kg στην μπάρα.
Νομίζω ότι χρειάζομαι μασάζ.
Πως τα άντεξες;.
Και το βράδυ πήγα για λίγο
μπόουλινγκ και δεν μπορούσα να...
Ναι, έχεις πάθει τράβηγμα.
Κι εγώ πήγα μια φορά να παίξω γκολφ
και έπαθα τράβηγμα στην μέση και...
Θεέ μου!
Γεια σας! Τι μπορώ να σας φέρω;
- Θέλω έναν εσπρέσο.
- Φυσικά.
Σε παρακαλώ να μην
έχει ωραίο κώλο!
Έλα τώρα ρε γαμώτο!
- Αυτό είναι γελοίο!
- Το ξέρω.
Έκανα κάποια έρευνα,
είναι από την Αυστραλία.
Φυσικά κι από εκεί θα είναι.
- Ήρθε εδώ πριν από περίπου ένα μήνα.
- Γιατί με φέρνεις εδώ; Τι;
- Ήσυχα, έρχεται.
- Σας ευχαριστώ.
- Γεια σας!
- Ένα φραπέ με μια ζάχαρης, σωστά;
- Ναι.
- Κι ο φίλος συ;
- Το ίδιο.
- Με δύο ζάχαρες.
- Εντάξει.
Είναι τόσο όμορφη...
Τι κάνεις;
Παίρνω φωτογραφίες μνήμης
για όταν θα τον παίξω.
Φρεντ, σοβαρά, μην
το κάνεις αυτό...
Χρειάζεστε βοήθεια.
Όχι, ήδη έχει πάρει την
παραγγελία μας. Σ' ευχαριστούμε.
- Δεν ρώτησα.
- Έχει δίκιο.
- Σοβαρά, παιδιά. Χαλαρώστε.
- Γεια σου, Εντ! Δεν σε είδα εκεί.
Επειδή έχουμε μόνο
μάτια για την σερβιτόρα.
- Όχι, όχι, όχι.
- Όχι, όχι.
Σοβαρά τώρα, παιδιά.
Είστε παντρεμένοι άντρες.
Έχει τα μισά σας χρόνια.
Να ωριμάσετε λίγο, τι λέτε;
Υποθέτω ότι θα σας δω στο πάρτι
στο σπίτι το επόμενο Σαββατοκύριακο.
Ναι, το απόγευμα.
Στο νέο μου σπίτι. Θα κάνω
επιτέλους μια συγκέντρωση.
Το επόμενο Σαββατοκύριακο,
νομίζω ότι...
- Θα είναι λίγο δύσκολο.
- Έχουμε να αλλάξουμε...
Οι γυναίκες σας είπαν
ήδη ότι θα τα έρθετε.
- Ωραία.
- Δεν μπορώ να περιμένω.
Τα λέμε τότε. Έλα,
χτύπα την πατάτα.
Χτύπα.
- Να προσέχετε, παιδιά.
- Καλή τύχη.
Τα λέμε, Εντ!
Θα χτύπαγα την άλλη του
πατάτα, αν με πιάνεις.
- Είναι καλό παιδί.
- Είναι ωραίος τύπος.
- Σειρά σου, Ρικ.
- Ναι, το ξέρω.
Λοιπόν, θα πω τρία εννιάρια.
Συντηρητικός,
αλλά έτσι θα παίξω.
Πού είναι ο Κόκλει;
Γιατί δεν ήρθε;
Ο Κόκλει είναι στην Αριζόνα.
Οργανώνει τον διαγωνισμό
Haiwian Tropic.
Φυσικά.
Φανταστείτε να
ήσασταν στην θέση του.
Ο τύπος είναι εργένης, έχει χρήμα
και τα κορίτσια τον λατρεύουν.
Δεν χρειάζεται να
λογοδοτήσει σε κανένα.
Πέντε τριάρια.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Πόσα λεφτά θα δίνατε για να περάσετε
ένα Σαβ/κο με μια κοπέλα του Haiwain;
Μπορείτε να έχετε
οποιοδήποτε κορίτσι θέλετε.
Χωρίς να ανησυχείτε
μήπως μείνει έγκυος...
- ... χωρίς ασθένειες;...
- Ή να επικαλεστεί "βιασμό".
Δεν θα την ξαναβλέπατε κι η
γυναίκα σας δεν θα το μάθαινε ποτέ.
Ναι, αλλά πώς μπορώ να είμαι σίγουρος
ότι η γυναίκα μου δεν θα μάθει ποτέ;
Έλα, αδερφέ!
Είναι ένα παιχνίδι.
- Μόλις είπα ΑΝ ήταν δυνατόν.
- Είναι ένα σενάριο.
Ναι, σαν να είμαι ένα τζίνι και
μπορώ να το κάνω πραγματικότητα...
- Ορίστε. Ένα τζίνι!
- Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Να μπορώ να πραγματοποιήσω
την ευχή και
να την κάνω σαν να
μην έγινε ποτέ.
Λοιπόν, θα το πω.
Θα ήμουν πρόθυμος
να πληρώσω $250.
Τόσο φτηνά;
Αυτό είναι μια
επένδυση, δικέ μου.
Είναι για ευγενή σκοπό, έτσι; Για
τα συναισθήματα της γυναίκα σου.
Θα το τολμήσω...
- Πέντε χιλιάρικα!
- Πέντε χιλιάρικα;
Πέντε χιλιάρικα,
γιατί ξέρω ότι ο
Χάουαρντ θα πληρώσει
πιο πολλά από εμένα.
Γεια σας, παιδιά!
- Γεια σου, Μάγκι!
- Γεια σας! Πώς είναι το παιχνίδι;
Θυμάσαι τον φίλο
μου, τον Φλατς;
- Χαρά μου.
- Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
- Επίσης.
- Ποιος κερδίζει;
- Ο Φρεντ μας πήρε όλα τα λεφτά.
- Τι;
Μαγκ, μπορείς να μου κάνεις μια
χάρη και να μην πεις στην Γκρέις
ότι θα είμαι φορτωμένος απόψε;
Αλλιώς θα μου ζητήσει να
πάμε να αγοράσει παπούτσια,
ή να πάμε να δούμε
την Κάθι Γκρίφιν.
- Ή κάτι τέτοιο.
- Εντάξει.
Πώς ήταν τα παιδιά;
Ο Γκάνερ κι η Έμμα
έμειναν λίγο ξύπνοι,
αλλά μετά την έπεσαν για ύπνο.
- Και το μωρό;
- Το μωρό;
Ούτε άχνα, το
άκουγα όλη την ώρα.
Εντάξει.
Καληνύχτα σας.
- Καλή διασκέδαση.
- Εντάξει.
Τι έχεις, τέσσερα
εφτάρια; Είναι καλά;
Πλάκα κάνει.
Ίσως... αλλά ίσως
και να μην κάνω πλάκα.
Τα λέμε αργότερα.
Κακομοιρούλη μου.
Ο χαζός ο μπαμπάς μπέρδεψε
τον πομπό με τον δέκτη.
Τους άκουγες να
φωνάζουν όλη την νύχτα;
Πόσα θα ήσουν
διατεθειμένος να ξοδέψεις
για ένα Σαβ/κο
ερωτικών απολαύσεων...
με μία από πιο όμορφες
γυναίκες του κόσμου;
Έξι χιλιάρικα θα έδινα.
Θα πρέπει όμως να δω πως θα πάρω
τα λεφτά χωρίς να το δει η Γκρέις.
Υποθέτω ότι το τζίνι μπορεί
να με βοηθήσει με αυτό;
- Θα σε βοηθήσω.
- Θα σου δώσω απλά τον αριθμό μου.
Βάλτε με μέσα για 7,500 δολάρια.
Υπερβάλλεις, δικέ μου.
Δεν έχεις 7.500 δολάρια.
Γίνε καλός.
Εσύ, Ρικ; Ποιός
είναι ο αριθμός σου;
- Δεν ξέρω.
- Έλα.
- Θα πρέπει να έχεις έναν αριθμό.
- Δεν ξέρω.
Να επιλέξεις όποια γυναίκα θέλεις
και να κάνει ότι θέλεις μαζί της.
Κι η γυναίκα σου
δεν θα μάθει ποτέ.
Θα είναι κάτι εντελώς
ακίνδυνο. Δώσε ένα αριθμό.
- Ειλικρινά, δεν ξέρω.
- Ένα ποσό, παρακαλώ.
Έχω μια υπέροχη
γυναίκα και δεν θα έκανα
κάτι να της πληγώσω
τα συναισθήματα..
Οπότε, υποθέτω ότι το
πραγματικό ερώτημα είναι...
"Τι δεν θα πλήρωνα;"
Γι' αυτό θα βάλω $15.000.
- Κατάλαβες;
- Κάτι δεν αισθάνεστε κι εσείς;
Ο Φρεντ είπε έξι χιλιάρικα;
Θεέ μου, τι μαλάκας.
Δεν θέλει να ξοδέψει ούτε καν
60 δολάρια για ένα εισιτήριο
να πάμε στην Κάθι Γκρίφιν μαζί.
Αλλά θα έδινε σε ένα
φανταστικό τζίνι έξι χιλιάρικα;
Θέλετε να ακούσετε
κάτι ακόμα πιο αστείο;
Ο Χογκ-Χεντ
Μακόρνικ, είπε $7.500.
Τι;
Το καλό είναι πως
δεν μας απατούν, έτσι;
Αν κι αν θα ήταν
αστείο να το βλέπαμε.
Θα ήθελα να δω το πρόσωπο της κοπέλας
όταν θα ξυπνήσει δίπλα στον Φρεντ,
και τον δει να φοράει
την μάσκα για άπνοια.
Σοβαρά; Φοράει από εκείνες τις μάσκες
με τα σωληνάκια και τις τρύπες;
Αυτό είναι πολύ ελκυστικό.
Κάθε φορά που ξυπνάω νομίζω
ότι πέφτει ένα αεροπλάνο.
Μερικές φορές αναρωτιέμαι αν θα
ήταν καλύτερα αν μας απατούσαν.
Για να τους φύγει από το μυαλό.
Από το να πάρουν το αργό
καράβι προς την λήθη;
Και το λέω, ίσως λίγο ελευθερία
θα ήταν κάτι καλό για εκείνους...
κι ίσως και για εσάς τις δύο.
Έχετε σκεφτεί να τους δώσετε
ποτέ διακοπές από τον γάμο.
- Τι;
- Διακοπές από τον γάμο.
Μια βδομάδα εκτός γάμου.
- Όχι.
- Περίμενε ένα λεπτό.
Εννοείς να τους αφήσουμε
να πάνε να μας απατήσουν;
Λέω να τους δώσετε μια
βδομάδα διακοπές από τον γάμο.
Οι περισσότεροι παντρεμένοι
άνδρες έχουν ομιχλώδες μνήμες
από τις εργένικες τους μέρες
και αρχίζουν να πιστεύουν
ότι αν δεν ήσασταν εσείς, θα ήταν
σίγουρα με αυτές τις άλλες γυναίκες.
Αυτός είναι ο Φρεντ.
Σοβαρά, νομίζει
ότι επειδή βλέπει
μεγάλα βυζιά κάθε μέρα,
και καταφέρνει να έρθει σπίτι χωρίς
να έχει ζουλήξει κάποιο από αυτά,
θα πρέπει να τον καλωσορίζω στην
πόρτα σαν να είναι κάποιος ήρωας.
Ίσως ήρθε η ώρα να τους αφήσετε
να δουν πώς είναι πραγματικά.
Λέγεται αντιδραστική θεωρία.
Είναι μια μεγάλη
αρχή στην ψυχολογία.
Που βασικά λέει, πως αν συνέχεια
λες στον άλλο να μην κάνει κάτι,
θα θέλει να το κάνει
περισσότερο από ποτέ.
Αντίστροφα, εάν αφαιρέσετε τα
ταμπού, αφαιρείτε και την εμμονή.
Ξέρεις τι; Έχω μια ιδέα. Γιατί δεν
δίνεις στον δικό σου διακοπές από τον
γάμο και να μας πεις μετά
πως εξελίχτηκαν τα πράγματα.
Του έχω δώσει.
Εννοείς ότι άφησες τον Τσάρλι να
πάει να κοιμηθεί με κάποια άλλη;
Δεν είπα αυτό. Απλά λέω ότι του έδωσα
την ελευθερία να διαλέξει μόνος του.
Και;
Το μόνο που μπορώ να πω, είναι ότι
ο γάμος είναι καλύτερος από ποτέ.
Κοίτα πως κλείνει.
- Πολύ ωραία.
- Κοίτα αυτό το μέρος!
- Γεια σας!
- Ο ιδιοκτήτης του ανάκτορου.
- Είδατε το Πρίους; Είναι οικολογικό!
- Το βλέπω.
Έλα μέσα. Η μεγάλη
ξενάγηση σε λίγο αρχίζει.
Ελάτε.
Έχω ονομάσει αυτόν τον
τομέα "Το αρχηγείο".
Και πίσω από τον
τοίχο είναι η αίθουσα
των όπλων. 27 τ.μ.,
σαν σκέτη πανοπλία.
Η υγρασία δεν περνάει ποτέ εκεί
το 71% και ποτέ κάτω από το 70%.
Απίστευτο. Πώς σου ήρθαν να
κάνεις όλα αυτά τα πράγματα;
Σ' ευχαριστώ, Μάντι. Έχω
βάλει ακόμα και μία γεννήτρια.
Σε περίπτωση που κοπεί το
ρεύμα και δεν έρθει γρήγορα.
- Είναι απολύτως επικό.
- Ποιός θέλει ένα κουβανέζικο πούρο;
Περίμενε ένα λεπτό, Έντι, πρώτα θέλω
να τους δείξω το δικό μου "αρχηγείο".
- Ελάτε.
- Πάμε όλοι επάνω.
Λάρι, θα σου φέρω ένα πούρο.
Δεν αντέχω άλλο την επιδειξία
τους, είναι αφόρητοι.
Όταν αγόρασα το Honda
Odyssey, άρχισα να καυχιέμαι;
Κατά κάποιο τρόπο, ναι. Με έβαλες
να το οδηγήσω στην πόλη για 2 ώρες.
Με συγχωρείς! Νόμιζα ότι σου αρέσει
που είδες ταινία σε ένα φορτηγάκι.
Έχεις ξαναδεί ποτέ
την ταινία σε φορτηγάκι;
Όχι.
- Εντάξει.
- Κι έπρεπε να κάνεις έτσι;
Ναι, είναι επετειακό
μοντέλο, βλάκα.
Ψυγείο μάρκας Sub-Zero.
Τα πλακάκια είναι από
γαλλικό ασβεστόλιθο
και ο πάγκος από
βραζιλιάνικο γρανίτη.
Είναι ο παράδεισός μου.
Κόστισε $240.000,
θα πρέπει αν είναι.
Γι' αυτό οι
τρομοκράτες μας μισούν.
Μου αρέσει Βραζιλιάνικος
γρανίτης. Γιατί
δεν έχουμε εμείς
Βραζιλιάνικο γρανίτη;
Αγάπη μου, αν θυμάσαι
είχαμε να κάνουμε
κάποιες σοβαρές
δαπάνες πρόσφατα.
Θυμάσαι;
Για δείτε αυτό.
Αγάπη μου, μην το δείχνεις αυτό,
θα μας περάσουν για ψυχάκηδες.
Αγάπη μου, μην μου
χαλάς τη διάθεση.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Μπείτε μέσα, θα το λατρέψετε.
Πού είναι τα παιδιά;
Αυτά είναι σας
μυστικοί πράκτορες.
Είπα ότι είναι
υπερβολικό όλο αυτό.
Αλλά ο Εντ λέει πως με τα μικρά
δεν μπορείς να είσαι ήσυχος.
Είσαι τόσο καλός πατέρας.
- Όχι, διαφωνώ.
- Εντάξει.
Εδώ είναι τα χαμένα σας παιδιά.
Φρεντ, ποιός αγοράζει ένα
μίνι-βαν, όταν δεν έχει παιδιά;
- Δεν το καταλαβαίνεις, έτσι, Ρίκ;
- Διαφώτισε με.
Όταν ένας αστυνομικός σταματήσει
κάποιον στον δρόμο για έλεγχο,
τι θα προτιμήσει να δει;
Ένας μουράτο με σπορ
αμάξι ή ένα οικογενειάρχη;
Πού είναι όλοι;
- Ναι;
- Παιδιά, εδώ πίσω είμαστε.
Δεν μπορούν να σε ακούσουν. Το
δωμάτιο έχει απόλυτη ηχομόνωση.
Και αλεξίσφαιρο. Ο Σελίνι βασικά
μου το έφτιαξε, είναι φίλος.
Νομίζω ότι πήγαν επάνω.
Κοίτα αυτή την μαλακία.
Λυπάμαι πολύ τον Έντ Τζούνιορ.
Θέλω να πω, εσύ μπορεί να θέλεις να
φαίνεσαι σαν ένας μαλάκας ναύαρχος...
αλλά να βάζεις αν κάνουν
το ίδιο και τα παιδιά σου;
Είναι απαίσιο.
Μοιάζω σαν τον
κάπτεν Χάουαρντ Λουντ.
Ευχαριστώ που ήρθες στο δωμάτιο
του πολέμου, παλιόφιλε ιππότη..
Με την ευκαιρία, σου
έχω πει ότι το μουνί
της γυναίκας μου δεν ανεβαίνει
ποτέ πάνω από 71% υγρασίας;
- Ίσως να το κλείσουμε.
- Με τίποτα.
Τι θα γίνει εάν κοπεί το ρεύμα και
χαθεί η πέσει η κεντρική ενέργεια
και πέσει το ποσοστό υγρασίας;
Γι' αυτό έχουμε μια γεννήτρια
εγκατεστημένη στην κωλάρα της Μπρίντι
Ξεκινάμε.
- Αλήθεια; Μέχρι μέσα;
- Ναι, μέσα βαθειά.
Κι έχει χώρο να
χώσεις το "ραβδί" σου;
Ναι, θα έλεγα ότι χωράει μέσα.
Σου αφήνει λίγο χώρο για να
χώσεις τον μικρούλι σου έτσι;
Έχει μια γεννήτρια
στον κώλο της.
- Γαμάτη αγγλική προφορά.
- Σ' ευχαριστώ.
Μιλώντας για χώσιμο, τι λες τις
νέες βυζάρες που έβαλε η Μάντι;
Λες και αγοράζει τα μπλουζάκια
της από το παιδικό τμήμα.
Δεν καταλαβαίνω το
θέμα με τα ψεύτικα βυζιά.
Τι θες να πεις;
Μου αρέσει να είναι κομμάτι
πεσμένα όπως της Μπρίντι.
Δεν έχει απομείνει τίποτα.
Μου αρέσει να είναι φυσικά, να
τα πιάνεις, να παίζεις μαζί τους,
να τα πετάς από εδώ κι από εκεί.
Εντάξει, αλλά τι έχεις να πεις για
την διαφορά των πλαστικών βυζιών
και των μεγάλων μουνόχειλων;
Εντάξει...
Κοιτάς κάτω εκεί και
είναι σαν να λέει:
Είμαι ο Μεγάλος Μουνοχείλης.
Χώρα από την οποία
προέρχονται οι κόλποι
όπου οι τρύπες
είναι κάτι παράξενο.
Όπου τίποτα δεν είναι καλό αν δεν
μπορείς να χωρέσεις το "ξύλο" σου...
- Μίλα πιο σιγά.
- Συγγνώμη, φίλε.
Χαλάρωσε, δεν μπορούν
να μας ακούσουν.
Είστε απαίσιοι!
Απαίσιοι!
Είμαι πολύ απογοητευμένος από
εσάς, κύριοι, πολύ απογοητευμένος!
Θέλει κανένας παγωτό
σοκολάτα με χωνάκι από βάφλα;
- Μεγάλα μουνόχειλα;
- Νομίζεις ότι ήταν αστείο;
- Όχι.
- Αλήθεια;
Γιατί γέλαγες σαν
ύαινα όταν το είπε.
Για να είμαι ειλικρινής ένιωσα
άσχημα και άβολα για τον Φρεντ.
Τι διάολο τρέχει
με την πάρτη σας;
Έχετε απόλυτη εμμονή με το σεξ.
Γλυκιά μου, η λέξη "εμμονή"
είναι πάρα πολύ δυνατή λέξη.
Βλέπω τον καιρό από
εκείνη την ιστοσελίδα.
Ξέρεις τι με ενοχλεί πραγματικά;
Ότι αυτό το πράγμα που έχεις
εμμονή, σου είναι εντελώς ασήμαντο.
Ρικ, δεν μπορείς να πεις καν τον
μήνα που έχασες την παρθενιά σου.
Εγώ μπορώ να σου πω την ακριβή μέρα
και ώρα που έχασα την δικιά μου.
Γλυκιά μου, η παρθενία είναι
τελείως διαφορετική για τους άντρες.
Το θέμα είναι ότι μου αρέσει κι εμένα
το σεξ, αλλά σε εμένα σημαίνει κάτι.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει θα βγω
να πηδήξω όποιον τύπο βρω έξω.
Εντάξει, απλώς κοιτώ περιστασιακά
κι άλλες γυναίκες. Συγνώμη.
"Περιστασιακά";
Το να είμαι στο αμάξι μαζί σου, είναι
σαν να είμαι μ' ένα καυλωμένο σκύλο.
Εντάξει, παρατηρώ όλες τις
γυναίκες. Θέλεις να μάθεις το γιατί;
Είναι επειδή είναι έτσι
φτιαγμένοι οι άντρες.
- Κάνε μου την χάρη.
- Είναι αλήθεια.
Έτσι είμαστε.
Δεν είναι όπως νομίζετε,
είναι περισσότερο
σαν μια κατάρα.
Είναι σαν κάτι που δεν
μπορείς να το ελέγξεις.
Σκέφτηκα ότι αφού παντρευτώ,
θα σταματήσει, αλλά δεν έχει.
- Είναι ακόμα εκεί.
- Σου δίνω διακοπές από τον γάμο.
- Τι;
- Μια βδομάδα εκτός γάμου.
Σαν δοκιμαστικό χωρισμό;
Σοβαρά τώρα, υπερβάλλεις!
Όχι, δεν είναι χωρισμός.
Είναι διακοπές από τον γάμο.
Μπορείς να κάνεις ότι
θέλεις. Βγάλτο από μέσα σου.
Περίμενε ένα
λεπτό. Σοβαρά μιλάς;
Ρικ, αυτό δεν είναι
κάτι που μόλις...
Νομίζω ότι το χρειάζεσαι αυτό.
Πιστεύω ότι το χρειαζόμαστε αυτό.
Δεν είναι προσφορά που μπορείς
να επιλέξεις τι θα κάνεις.
Αύριο το πρωί θα πάω τα παιδιά
στο σπίτι των γονιών μου στο Κέιπ.
Θα επιστρέψουμε
την επόμενη Κυριακή.
- Θαυμάσια. Και τι πρέπει να κάνω;
- Ότι θέλεις.
Προσωπικά για μένα, είσαι ελεύθερος
μια βδομάδα εκτός του γάμου.
Αυτή η βεράντα
είναι 5 μόλις χρόνων.
Υπάρχει κι ένα μονοπάτι για
τρέξιμο δίπλα στο ποτάμι.
Επίσης, μόλις προστέθηκε
ποδηλατική ζώνη και...
- Γεια σας!
- Γεια σου! Τι κάνεις εδώ;
Κάλεσα στο γραφείο και μου
είπαν πως είσαι στην γειτονιά.
Ωραίο μέρος, ε;
Αυτός είναι ο φίλος
μου, Φρεντ Σίρινγκ.
Φρεντ, από εδώ ο Χάρολντ
κι η Μάρσι Γκόλντμπεργκ.
Μόλις μετακόμισαν
από το Λονγκ Άιλαντ.
Καλωσορίσατε, φίλοι μου.
Πώς είστε;
- Να σας δώσω μια κάρτα μου...
- Όχι, όχι, όχι...
Αν θέλετε κάποια ασφαλιστική
κάλυψη για το σπίτι ή το αμάξι.
- Είμαι ο τύπος που θα καλέσετε.
- Δεν χρειαζόμαστε ασφάλιση.
Αυτό λένε μέχρι που
πέφτουν κάτω νεκροί, ε;
- Να δώσω και σε εσάς μία.
- Ο άνθρωπος θα πέσει κάτω νεκρός.
Σ' ευχαριστούμε.
Αν θέλετε να ρίξετε ακόμα
μία ματιά στο σπίτι...
θα είμαι εδώ για να απαντήσω
σε τυχόν ερωτήσεις που θα έχετε.
Σας ευχαριστώ.
Τι κάνεις, ρε συ;
"Καλωσορίσατε"; Κάνε μου την χάρη.
Ζητώ συγγνώμη. Δεν
απαντούσες στο τηλέφωνο.
- Είμαι με πελάτες;
- Εντάξει, το καταλαβαίνω.
Απλά ήθελα να δω σε τι
προβλήματα έμπλεξες χθες το βράδυ.
Ξέρεις τι με έβαλε
να κάνω η Γκρέις;
Τι;
Με πήγε εκεί να
του ζητήσω συγγνώμη.
Κι η Μάγκι σου έκανε κήρυγμα;
Κατά κάποιο τρόπο, ναι.
- Τι έγινε;
- Μου έδωσε άδεια από το γάμο.
- Τι;
- Μία βδομάδα εκτός γάμου.
- Ναι, καλά!
- Σοβαρολογώ.
- Άντε γαμήσου.
- Είναι αλήθεια.
Πήγε τα παιδιά στο εξοχικό των γονιών
της στο Κέιπ, μέχρι την άλλη Κυριακή.
Δεν καταλαβαίνω... γιατί δεν
αγοράζεις κομφετί για την παρέλαση;
- Δεν ξέρω πως αισθάνομαι γι' αυτό.
- Για ποιό;
Αυτή την άδεια από το
γάμο. Είναι κάτι που δεν...
Κάτι δεν φαίνεται σωστό.
Πιστεύεις ότι η Μάγκι έχει κάποιον
όγκο στο κεφάλι ή κάτι άλλο;
Όχι, απλά ακόμα
κι αν η γυναίκα σου
σου λέει να την
κερατώσεις, είναι σωστό;
Ένα κομμάτι του εαυτού μου
λέει ότι πρέπει να την έφτασα στα
όρια της για να μου το πει αυτό...
κι αυτό είναι
καλό για έναν γάμο;
Προτίθεται να
δοκιμάσει κάτι τόσο τρελό;
Απολύτως.
Σοβαρά, δεν σε
ενοχλεί που τα όνειρα
των γυναικών μας,
γίνονται πραγματικότητα
και τα δικά μας όχι;
Για παράδειγμα την Μάγκι. Μικρή
της άρεσε να παίζει το Σπιτάκι...
κι εσύ της αγόρασες ένα σπίτι.
Έκανε πως έψηνε κουλουράκια,
κι εσύ της αγόρασες ένα φούρνο.
Έπαιζε την μαμά, κι εσύ την
έκανες μαμά με το πέος σου.
- Θεέ μου!
- Τι λες;
- Τα άλλα Θεέ μου!
- Δεν έχει σημασία, δεν θα πουλήσεις.
Κοίτα τα χάλια σου,
δεν ζεις το όνειρά σου.
Δεν σε βλέπω τρισευτυχισμένο.
Η γυναίκα σου ζει τα όνειρά της.
Και τώρα αυτή η γυναίκα, αυτό η αγία,
σου δίνει την ευκαιρία
να ζήσεις τα δικά σου.
Εσείς βλέπετε, αυτά τα πράγματα
ένα προς ένα τέλος κατά της Μάγκι.
Οφείλω να ομολογήσω ότι έχασα
λίγο σεβασμό για τον Ρικ.
- Ξέρει; Επειδή συμφώνησε.
- Δεν ήταν δική του απόφαση.
- Ήταν δική της επιλογή.
- Ναι.
Είναι κάτι σοφό. Ξέρεις
κάτι; Ίσως έχεις δίκιο.
Ίσως αυτό είναι το καλύτερο προοδευ-
τικό πράγμα που μπορείς να κάνεις.
Δεν είπα αυτό, είπα...
Δεν θα σου δώσω άδεια από το
γάμο. Οπότε κόψε τις μαλακίες.
Τι; Γιατί να θέλω
κάτι τέτοιο, ε;
- Αφού έχω εσένα.
- Όχι απόψε όμως.
Είμαι φουσκωμένη
και έχω κράμπες.
Γαμώτο, ξέχασα να
βγάλω τα σκουπίδια.
Εντάξει, κυρία μου. Αν λέτε
ότι είναι δικό σας, πάρτε τον.
Σας ευχαριστώ, αστυφύλακα.
Ευχαριστούμε πολύ.
Τι στο διάολο έπαθες και τον έπαιζες
στο αμάξι μπροστά στο δρόμο μας;
- Πήρα άδεια από τον γάμο.
- Τι; Πώς;
Δεν έχει σημασία.
Πήρα κι εγώ μία.
Το πιστεύεις; Έχουμε
άδεια από τους γάμους μας.
- Πότε ξεκινάει η δική σου;
- Ξεκίνησε πριν από 24 λεπτά.
Ναι, θα πάει να μείνει
με την Μάγκι στο Κέιπ.
Θα είμαστε μόνο εσύ και εγώ, φίλε
μου, για τις επόμενες έξι ημέρες.
Ξέρεις πόσο πιο εύκολη είναι
η κατάσταση για μένα τώρα;
Τώρα που θα έχω και
συνέταιρο σε αυτό.
Εμένα το λες; Δεν θα
είναι μόνο εγώ, όχι.
Θα είναι ο Γκάρι, ο
Χογκχεντ, ο Φλατς,
θα έρθουν όλοι τους
μαζί μας απόψε.
Σοβαρά μιλάς; Πήραν
κι αυτοί άδεια γάμου;
Όχι, όχι, όχι. Απλώς
θέλουν να παρακολουθήσουν.
Τι να παρακολουθήσουν;
Να παρακολουθήσουν να
κολλάμε στις γκόμενες.
Αυτό είναι καλό.
Θυμάσαι πως κυριαρχούσαμε
στο JB μπάσκετ;
Ναι αλλά σε εκείνο το παιχνίδι
που είχαμε καλό
κοινό τα δώσαμε όλα.
- Είχαμε δώσει σόου έτσι;
- Ναι, είχαμε ζωντανέψει.
Τι κάνουμε εδώ; Πρέπει να
φύγουμε χάνουμε την μέρα.
Κάτσε να κλείσω.
Κλείσε εσύ, κι εγώ θα προσπαθήσω
να πηδήξω την γραμματέα.
Όχι, Φρεντ! Ας αφήσουμε
κατά μέρος το γραφείο.
- Περίμενε μέχρι να βγούμε έξω.
- Σωστός!
ΠΡΩΤΗ ΗΜΕΡΑ
Τι κάνει τόση ώρα;
Απλά έχε λίγο υπομονή,
θα έρθει.
Για περίμενε, βλέπω κάποια κίνηση.
- Δεν βλέπω τίποτα.
- Στο επάνω παράθυρο.
Νάτος, έρχεται.
Τι στο διάολο κάνει;
Γαμώτο!
Εντάξει είναι, σηκώθηκε.
Είσαι καλά;
Έλα, έλα...
Τελείωνε, μπες μέσα.
Τι έκανες τόση ώρα;
Δεν μπορούσα να βρω
την ομπρέλα μου.
Τι την ήθελες;
Υπάρχει 40% πιθανότητα να
ρίξει ψιλόβροχο.
Ελάτε, πάμε, είναι η ώρα μας.
Πάτα το!
Αυτό το μέρος είναι άψυχο.
Ο ρεσεψιονίστ στο μοτέλ είπε
πως η διασκέδαση ξεκινά εδώ...
μετά τις 21:30, οπότε...
Γιατί να μείνετε σε ξενοδοχείο
αν οι γυναίκες σας έχουν φύγει;
Έλα τώρα, Φλατς, δεν μπορώ να
φέρω κάποια μοντέλα στο σπίτι μου.
Τι κι αν παθιαστούν μαζί μου
και με παρακολουθούν μετά;
Κι ο Ρικ, έχει παντού
οικογενειακές φωτογραφίες
και ζωγραφιές των
παιδιών στο ψυγείο.
- Δεν είναι αφροδισιακό.
- Δεν είναι ερεθιστικό.
Μιλώντας για γυναίκες...
Έχεις τσεκάρει καμία;
Ποιά θα πηδήξετε πρώτα;
Τι λέτε για εκείνες τις δύο;
Μπορείτε να πάτε να πηδήξετε αυτές.
Ή την κοπελιά στην υποδοχή. Στα
σίγουρα μπορείτε να την σκίσετε.
Παιδιά, χαλαρώστε, έχουμε
όλη την βδομάδα, οπότε...
Θα φτάσουμε κι εκεί.
Είστε σίγουροι ότι τα Applebee's
είναι το καλύτερο μέρος
για να βρεις καυτές γκόμενες;
Που λες να πάμε;
Στου Αλ Γκόρντον;
Τι θέλετε, καυτό μουνί
ή φτερούγες κοτόπουλου;
Περιμένετε, πού είναι ο Κόκλει;
Εκεί θα έπρεπε να ήμασταν!
- Σωστά, αλλά είναι στην Ισλανδία.
- Τι κάνει εκεί;
Τι λες να κάνει εκεί; Η Ισλανδία έχει
τις πιο όμορφες γυναίκες στον κόσμο.
Ναι, την Μπγιόρκ...
Λοιπόν, κοιτάξτε τι λέω...
Θα πάρω το θάρρος και θα το πω.
Θέλετε όμορφες γυναίκες, σωστά;
Ξέρω ένα μέρος που είναι γεμάτο!
Δεν είναι Applebee's ούτε
Αλ Γκόρντον. Πάμε παίδες.
- Ακολουθήστε με, παίδες.
- Εντάξει.
Μ 'αρέσει αυτό, ένας άνθρωπος
με ένα καλό σχέδιο. Πού πάμε;
- Στο Τσίλις.
- Περιμένετε λίγο.
Πριν πάμε να χτυπήσουμε
καμιά γκόμενα,
πρέπει να φάμε και
κανένα κρεατικό πριν.
Δεν θα βρεις καλύτερα από εδώ.
Έχεις δίκιο. Έχουμε μεγάλη
νύχτα μπροστά μας, παιδιά.
- Τι λέτε να πάμε να ντερλικώσουμε;
- Εντάξει.
Εντάξει, τώρα πού πάμε;
- Ρικ.
- Τι;
- Απάντησε στον Φλατς.
- Ποια ήταν η ερώτηση;
- Τι θα κάνουμε την υπόλοιπη βραδιά;
- Θα πάμε να πηδήξουμε, σωστά;
- Αυτό δεν είναι το σχέδιο;
- Ναι.
Πρέπει να πάω σπίτι
και να... χαλαρώσω.
Τώρα; Γιατί δεν πας εδώ;
Είμαι βέβαιος ότι θα
χρειαστώ ένα ντους μετά.
Σοβαρά τώρα, παιδιά. Λέω
να πάω σε στριπτιζάδικο...
όπου θα τις κοιτάμε και θα
καπνίζουμε κανένα πούρα, έτσι;
- Να μας φύγει λίγο η ένταση.
- Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Λέω να τερματίσουμε τη νύχτα
εδώ και να πάμε στα κρεβάτια μας.
Θα είναι μια μεγάλη βδομάδα. Λέω
ότι χρειαζόμαστε λίγη ξεκούραση.
Τι; Είναι μόνο 21:15.
Συμφωνώ με τον Ρίκο. Ο μικρός
Φρέντι πρέπει να κοιμηθεί.
Ελάτε τώρα!
Παιδιά, χαλαρώστε, αυτό είναι η
λιακάδα πριν από την καταιγίδα.
Σωστά, απόψε θα εξοικονομήσουμε
λίγη δύναμη και αύριο...
θα ξεκινήσουμε την επίθεση.
ΔΕΥΤΕΡΗ ΜΕΡΑ
Αυτό εδώ το θέρετρο θα
είναι φοβερό τα βράδια.
- Γιατί δεν μένετε εδώ;
- Είναι πολύ ακριβό.
Επιπλέον, εάν πληρώσεις για το γκολφ,
έχεις πλήρη πρόσβαση στο θέρετρο.
Συμπεριλαμβανομένης
και της πισίνας.
Καθόλου άσχημα, έτσι;
Μητέρες, κλειδώστε τις κόρες
σας! Ο σκύλος έλυσε το λουρί του!
Κύριοι, για δείτε τι έχω εδώ.
- Τι είναι αυτά;
- Λίγα "μπράουνις".
- Το γλυκό των ναρκωτικών.
- Τι;
Δεν είμαστε σε διακοπές στο
κολέγιο. Πού τα βρήκες αυτά;
Από τον άνθρωπο που καθαρίζει το
γραφείο μου. Ελάτε, ποιός θέλει;
Ελάτε κότες. Δεν έχει
σχέση με το όταν καπνίζεις.
Αυτό είναι πιο απαλό και
σε κάνει να χαλαρώνεις.
- Είναι σοκολάτα;
- Ναι.
Ξέρετε κάτι, Ρικ; Αυτό
είναι διακοπές κολεγίου.
Είστε σε άδεια από τον γάμο
σας. Πρέπει να το απολαύσετε.
Μπορεί μετά να κάνουμε και
παιχνίδι με τις κοπέλες στην πισίνα.
Έχει δίκιο.
Εσύ δεν έχεις καν
άδεια από το γάμο σου.
Ε και; Αν μπορείτε να κάνετε
κάτι εσείς, μπορώ κι εγώ.
Δεν είναι όμως το ίδιο.
Αρκετά, προσπαθώ να φάω
ένα γλυκάκι εδώ πέρα.
Τι στο διάολο, δεν πρόκειται το
παιχνίδι μου να γίνει χειρότερο.
- Έλα, κάντο.
- Εντάξει, δώσε μου ένα.
Ήσουν λίγο άτακτος;
Μετά από 75 λεπτά...
Τι είδους σαπούνι χρησιμοποιείς;
- Στο ντους;
- Ναι.
- Νταβ.
- Μου αρέσει το Νταβ.
Μ' αρέσει γιατί δεν σου
ξεραίνει το δέρμα τόσο πολύ.
Για νιώσε το αυτό.
- Τόσο μαλακό.
- Ναι.
Θεέ μου, είναι τόσο μαλακό...
Χογκχεντ, έλα εδώ, δικέ μου.
Θα πρέπει να νιώσεις το δέρμα του
Ρικ, να δεις πόσο μαλακό είναι.
- Χογκχεντ, είσαι καλά;
- Τι στο διάολο κάνετε;
- Έχει σπασμούς στην πλάτη.
- Όχι, αυτός... αυτός!
Γκάρι, τι κάνεις;
Μιλάω με αυτόν που
καθαρίζει το γραφείο μου.
Είπε ότι φάγαμε πολύ. Έπρεπε να
τρώγαμε ένα κομματάκι ο καθένας.
- Τι;
- Κοιτάξτε!
Είναι η τρίτη φορά που σήκωσα
την σημαία για την ομάδα σας...
και είστε μόνο στην 4η τρύπα.
Αν χρειαστεί να ξαναέρθω εδώ
κάτω, τελειώσατε για σήμερα.
Συγνώμη, επόπτα.
Δεν θα επαναληφθεί.
Τα λέμε, φίλε.
Μετά από 22 λεπτά...
Ποιο είναι το τελευταίο
μέρος που το είδατε;
Στις εγκαταστάσεις του
κλαμπ. Πήρα το μπαστούνι...
έριξα την βολή μου, γύρισα
πίσω κι είχε εξαφανιστεί.
- Τον πούλο!
- Ναι.
Δικέ μου, πού είναι
το αμαξάκι του γκολφ;
- Δεν είναι αστείο.
- Ειλικρινά τώρα, σταμάτα.
- Παιδιά, πρέπει να πάω να χέσω.
- Δώστε μας λίγο χρόνο...
- Νομίζω ότι το έκλεψαν.
- Ναι.
- Ποιος κλέβει ένα αμαξάκι του γκολφ;
- Εγκληματίες.
- Ναι.
- Οι μπάσταρδοι!
Θα την έχουν κάνει
από εδώ μέχρι τώρα.
- Ακούστε...
- Θυμάμαι...
ότι το είδα στην 11η τρύπα.
- Ναι, εκεί το είδα τελευταία φορά.
- Τι διάολο είναι αυτά που λες;
- Είμαστε στην έξι τρύπα ακόμα!
- Παιδιά, φεύγουν.
Πήδηξα πέντε τρύπες;
Γαμώτο, πού τα παιδιά μου;
- Δεν μπορώ να το πιστέψω.
- Έχει κανένας κάποιο χαρτομάντιλο;
- Έλα τώρα, ρε συ!
- Μας κερδίζει το κλαμπ της Χαράς.
- Δεν σας νοιάζει;
- Ο επόπτης είναι αυτός;
Δεν θα πείτε κάτι;
Τρέχα! Έρχεται ο επόπτης!
- Πάτα το!
- Δεν πάει πιο γρήγορα!
Πήγαινε μέσα από το δάσος.
Ελάτε, γρήγορα!
Πάμε!
Έφυγες!
Γεια σου Έντ, Μπρίντι... κλώνοι.
ΗΜΕΡΑ 3η
Κουνηθείτε, χάνετε τον αγώνα!
- Πάμε, πάμε!
- Μέσα!
Δεν ξέρω πώς μπορείς να είσαι ήρεμη,
ενώ οι άντρες μας είναι έξω εκεί και
κυνηγάνε γκόμενες
σε όλη την πολή.
Μίλα πιο σιγά. Χαλάρωσε...
κοίτα πως το βλέπω.
Ο Ρικ κι ο Φρεντ,
είναι σαν 2 γκρινιάρες
γάτες που γρατζουνάνε την πόρτα.
Κι όταν τις αφήσεις έξω για πρώτη
φορά, παραλύουν από τον φόβο,
και επιστρέφουν
αμέσως στο σπίτι.
Αλλά εμείς δεν μιλάμε για
γάτες εδώ, αλλά για σκυλιά.
- Τι επιλογή έχουμε;
- Δεν ξέρω.
Γιατί να μην αφήσουμε τα
πράγματα όπως ήταν και πριν;
Τα πράγματα ήταν τόσο άσχημα, για να
φτάσουμε να κάνουμε κάτι τόσο ακραίο;
Για μένα ήταν.
Θυμάσαι την περασμένη
βδομάδα που πήγαμε στην Λούσι,
- για εκείνη την βράβευση;
- Ναι.
Εκείνο το βράδυ, ο Ρικ
κι εγώ θα κάναμε ξέρεις...
- Ναι. Τέλεια.
- Τότε άρχισα να αναρωτιέμαι.
Ποιά θα σκέφτεται
όταν θα κάνουμε σεξ;
Εκείνη την κοπέλα που
κοίταξε τον κώλο πριν;
Ή την Μίσι Φρανκεάπολις,
ή κάποια Φρανκεάπολις
που θα έχει τα αγαπημένα μέρη
του από τις γυναίκες που είδε;
Όταν μπκήκε στο δωμάτιο
έκανα πώς κοιμόμουν...
Καλά πλάκα κάνεις?
Αυτό το κάνω συνέχεια...
Είναι γυναικοδουλειά. Ένα 8ωρο κάθε
μέρα που υποκρίνομαι τα πάντα...
Γεια σας, είμαι Τζέρι. Σας ευχαριστώ
που ήρθατε να μας υποστηρίξετε.
Ναι, ήταν πολύ
διασκεδαστικό. Πάμε, Φάλμουθ!
Ευχαριστώ.
Σας είδα εκεί με κάτι παιδάκια.
Είστε νταντάδες ή κάτι τέτοιο;
Όχι, αυτά είναι τα παιδιά μου.
Τα παιδιά της. Δεν είμαι αρκετά
μεγάλη για να έχω παιδιών.
Ελάτε, παιδιά. Για
μαζέψτε τα πράγματα.
Πάρτε τις μπάλες και τα μπαστούνια.
Κουνηθείτε για όνομα του Θεού.
- Σ' ευχαριστώ, Έντι.
- Γεια σου, μπαμπά.
Μάγκι, Γκρέις, από εδώ ο Ρικ
Κόλεμαν, ο φίλος μου από το γκολφ.
- Είναι ο προπονητής.
- Γεια σας!
Γεια σας!
- Αυτοί οι κλόουν σας ενοχλούσαν;
- Όχι, όχι...
Είναι καλά παιδιά.
Θα πάμε σε ένα μπαρ
να το γιορτάσουμε.
Γιατί δεν έρχεστε μαζί μας;
- Ναι...
- Όχι.
- Πρέπει να πάμε τα παιδιά σπίτι.
- Πηγαίνετε να διασκεδάσετε λίγο.
Δεν έχεις βγει έξω
όλη την βδομάδα.
Εγώ κι η μάνα σου θα έχουμε τα
παιδιά, θα είναι κι η Πέιτζ...
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Δεν ξέρω τι να πω, μπαμπά.
- Δεν σχεδιάζαμε να...
- Έλα, Μάγκι.
Θα διασκεδάσουμε. Θα κάνουμε
διαγωνισμό βουτιάς στην πισίνα.
Μπορείτε να είστε
η κριτική επιτροπή.
Θα έρθουμε.
Υπέροχα, θα καθαρίσουμε
μια στιγμή και φύγαμε.
- Εντάξει.
- Πάω να ετοιμάσω τα παιδιά.
Μα καλά τι κάνεις? Αυτά είναι
πιτσιρίκια, και εμείς παντρεμένες!
Με ποιόν? Αυτό ήταν
LAST YEAR...
Υποθέτω ότι μια μπύρα
που δεν θα μας σκοτώσει.
Αυτό είναι το κορίτσι μου. Γιατί
να μην διασκεδάσουμε κι εμείς;
Ο Θεός ξέρει τι κάνουν
οι άντρες μας τώρα.
Τι θα προτιμούσατε να κάνετε;
Να χαμουρευτείτε με ένα άντρα ή
να το αφήσετε να σας τσιμπουκώσει;
Θα πρέπει να διαλέξετε κάτι, αλλιώς
θα σκοτώσουν την οικογένεια σας.
Αυτός είναι ο κανόνας.
Για πόσο θα πρέπει
να χαμουρευτούμε;
Δέκα λεπτά.
- Με γλώσσα;
- Φυσικά.
Και για πόση ώρα ο άλλος
θα μας παίρνει τσιμπούκι;
- Επτά λεπτά.
- Επτά;
- Δεν θα αντέξω επτά λεπτά.
- Αυτό είναι περίπλοκο.
Διότι, το να σου παίρνει
τσιμπούκι άντρας είναι άσχημο.
Αλλά το χαμούρεμα είναι κάπως
ποιό εύκολο, ξέρετε τι εννοώ, έτσι;
Με τι θα ασχολείται;
Με ενδιαφέρει.
Αυτά είναι μαλακίες,
εντάξει; Πάω να την κάνω!
Πρέπει να μιλάτε για
μουνιά, όχι για πούτσες!
Χαλάρωσε, πάτα λίγο φρένο.
Αυτά τα πράγματα παίρνουν χρόνο.
Όχι, ο Φλατς έχει
δίκιο, είναι ήδη η 3η
μέρα και δεν έχετε
καν μιλήσει σε κοπέλα.
Αυτό δεν είναι αλήθεια. Χάρη
στα "μπράουνι" του Γκάρι,
μίλησα με την Τζούντι στη γραμμή
των τοξικομανών, χθες το βράδυ.
Θα πάω κι εγώ μαζί
τους. Τα λέμε αργότερα.
Παιδιά, είναι εντάξει αν
δεν ρίξετε καμία γκόμενα.
Αλλά τουλάχιστον
κάντε καμία κίνηση.
Ίσως να πάρουμε
τηλέφωνο τα κορίτσια
και να τους ζητήσουμε
να γυρίσουν σπίτι.
Για στάσου, θες
να τα παρατήσεις;
Φρεντ, δεν είμαστε πια ίδιοι που
ήμασταν πριν από 15
χρόνια, εργένηδες.
- Έχουμε αλλάξει.
- Όχι. Εσύ έχεις αλλάξει.
Μόνο τον εαυτό σου σκέφτεσαι.
Φρεντ, δεν με
νοιάζει, έχω εξαντληθεί.
Θέλω να πάω σπίτι. Μου λείπει
η οικογένεια μου, εντάξει;
Οχι, όχι, όχι!
Επίτρεψε μου να σου
εξηγήσω κάτι, εντάξει;
Εάν η Μάγκι κι η
Γκρέις μάθουν ότι δεν
μπορούμε να βρούμε
κάποια γκόμενα,
θα αρχίσουν να πιστεύουν ότι τις
χρειαζόμαστε για να πηδήξουμε.
Αντιλαμβάνεσαι τι
σημαίνει αυτό για την
ισορροπία δυνάμεων
στα σπίτια μας;
Ναι. Ας πούμε ότι
και καλά το κάναμε.
Δεν μπορώ. Η Γκρέις θα καταλάβει ότι
λέω ψέματα. Πάντα το καταλαβαίνει.
Δεν ξεχνάει με τίποτα.
Μια φορά με έπιασα να
της κάνω ψεύτικο γλείψιμο,
και δεν με είχε αφήσει να την το
κάνω κανονικά για 3 τρία χρόνια.
- Ψεύτικο γλείψιμο;
- Ψεύτικο γλείψιμο.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι όταν το κάνεις και δεν
θέλεις να χρησιμοποιήσεις
τη γλώσσα σου
οπότε κουνάς τα
δάχτυλα και κάνεις έτσι.
- Ψεύτικο γλείψιμο.
- Το κατάλαβα.
Γιατί να μην πάμε
σε κάποιο μασατζίδικο;
Όχι, είναι σαν τα παρατάμε.
Δεν το καταλαβαίνεις, έτσι;
Αν δεν μπορούμε
να αποδείξουμε ότι
κάτι θετικό μπορεί
να βγει απ' όλο αυτό,
το όλο θέμα πάει τέλειωσε,
όχι μόνο για εμάς του δύο...
αλλά για όλους τους άντρες.
Εντάξει, ας φύγουμε από δω. Ξέρω
ακριβώς πού θα πρέπει να πάμε.
Όχι, απόψε παίδες.
Αλλά πάντα υπάρχει χώρος
για περισσότερες γυναίκες.
Σ' ευχαριστούμε, για την πληροφορία.
Έλα, έλα τώρα, ας κόψουμε τις
χαζομάρες, εντάξει;
Ξέρω ότι κάνεις μια σκληρή δουλειά.
Μπορώ να σε καταλάβω, στο κολέγιο
ήμουν στην ίδια θέση με εσένα.
Συγνώμη, παίδες, αλλά αν σας αφήσω
να μπείτε θα χάσω την δουλειά μου.
Έλα τώρα, δεν θα χάσεις την
δουλειά σου.
Εδώ είναι 50 δολάρια, εντάξει;
Για δες τι μπορείς να κάνεις.
- Συγνώμη, μεγάλε.
- Δικό μου το φταίξιμο.
Πήγαινα ενάντια στις
πιθανότητες μου.
Ναι... σχετικά μ' αυτό...
δεν θέλουμε να αμφισβητήσουμε...
τον τρόπο που τζογάρεις,
αλλά...
όλα έγιναν δύο
λεπτά αφ' ότου μπήκαμε,
όταν το αφεντικό σου σε έδιωξε.
Μπορώ να έχω πίσω τα 50 μου δολάρια;
Με δουλεύεις;
Εσύ Ρικ, έχεις παιδιά;
Δεν μ' αρέσουν.
Έχουν πολλές ανάγκες.
Επιπλέον, πρέπει να είσαι
παντρεμένος για να κάνεις παιδιά.
Και οι γυναίκες σε
γουστάρουν μόνο τρεις
μήνες την χρονιά
που θα κάνουν παιδί.
Τι γίνεται με σένα; Πόσο
καιρό είσαι εκτός της πιάτσας;
Για περισσότερα από 20 χρόνια,
εάν συμπεριλάβεις τα ραντεβού.
Ξεκινήσαμε να βγαίνουμε όταν
ήμουν πρωτοετής στο κολέγιο.
- Πού είναι;
- Έχει μείνει πίσω στην δουλειά.
Τον κακομοίρη. Μόνο δουλειά
και καθόλου παιχνίδι;
Ναι, κάτι τέτοιο.
Πάμε.
Πού πας με το κράνος;
Οι γκόμενες γουστάρουν τις
μοτοσυκλέτες.
Έλα.
Τι είναι αυτό;
Έγραψα μερικά λόγια
σήμερα το απόγευμα.
Έτσι για να έχουμε
να κάνουμε παιχνίδι.
"Πρέπει να είσαι από την Κούβα,
γιατί όταν κοιτάζω το πουλί μου,"
"το βλέπω σαν πούρο Αβάνας."
Αυτό είναι γοητευτικό, αλλά δεν
χρειαζόμαστε ψεύτικες ατάκες.
Νομίζω ότι πρέπει
είμαστε αυθεντικοί.
Εντάξει.
Δώσε μου το κράνος.
- Γεια σας!
Hola!
Αυτό είναι παράξενο. Νιώθω σαν να
στο σχολείο που πρωτοπήγα σε κοπέλα,
και δεν ήξερα τι να πω.
- Μήπως είστε από την Κούβα;
- Όχι.
Αλήθεια; Είμαι πολύ
έκπληκτος που το ακούω,
γιατί όταν σας βλέπω, το
πουλί μου γίνεται πούρο.
Όχι, όχι, όχι! Θέλει να πει: Το
πέος του γίνεται πούρο Αβάνας.
Από την πρωτεύουσα
της Κούβας. Την Αβάνα.
Με συγχωρείς, ξέρεις πόσο
ζυγίζει μία πολική αρκούδα;
- Όχι. Πόσο;
- Αρκετά για να σπάσει τον πάγο.
Γεια σου, είμαι ο Φρεντ
Σίρινγκ. Τι κάνεις;
Έχεις δοκιμάσει το
αυστραλέζικο φιλί;
Μοιάζει με το γαλλικό φιλί,
μόνο που είναι από κάτω!
Με συγχωρείς, σου
φαίνεται ότι αυτές οι
χαρτοπετσέτες μυρίζουν
σαν χλωροφόρμιο;
Νιώθω σαν το μεγαλύτερο
ανόητο. Αυτό είναι απίστευτο.
Μην τα παρατάς, φίλε.
Κανείς δεν είπε
ότι θα είναι εύκολο.
Ακόμα και στο κολέγιο τρώγαμε 50
χυλόπιτες, πριν σκοράρουμε, θυμάσαι;
Φυσικά δεν πονούσε τόσο πολύ
καθώς ήμασταν μεθυσμένοι.
Λοιπόν, αυτό πρέπει να
κάνουμε. Θα πρέπει να μεθύσουμε.
Έχεις δίκιο, είμαστε
πολύ σφιγμένοι.
Το ξέρω.
Ας αφήσουμε το ποτό να
κάνει την δουλειά για εμάς.
Ας αφήσουμε την ψυχή να
έρθει λίγο στην επιφάνεια.
- Ναι, τότε είμαστε πιο γοητευτικοί.
- Σωστά.
Λέτε όχι σε εμένα;
Όχι, όχι, όχι, το αντίθετο.
- Εγώ σας λέω όχι!
- Έλα, φίλε. Ήρθε ώρα να φύγεις.
Άντε γαμήσου!
Νομίζετε ότι είστε μουνάρες;
Να σας πω κάτι; Δεν θα
πήδαγα καμία από εσάς..
Ακόμα κι αν είχε χιονοθύελλα.
- Έλα, σε παρακαλώ!
- Όχι!
Είχατε την ευκαιρία
σας και την χάσατε.
Ελάτε, κύριε.
Πρέπει να πας για ύπνο απόψε.
Γλυκιά μου, χρειάζεσαι ένα
κοντάρι για την σημαία σου;
Τι έγινε, δεν μπορείς να
γίνεις πιο μεγάλος, παλιό σκύλα;
ΤΕΤΑΡΤΗ ΜΕΡΑ
ΠΕΜΠΤΗ ΜΕΡΑ
Γεια σου, αγάπη μου, εγώ είμαι πάλι.
Απλά πήρα έτσι πάλι.
Ελπίζω να περνάτε καλά με
τα παιδιά και...
πες τους ότι θα τους πάρω
πριν πέσουν για ύπνο.
Μου λείπετε.
Δεν παρήγγειλα επιδόρπιο.
Το ξέρω, είναι κερασμένο
από την Νταϊάνα.
- Σ' ευχαριστώ πολύ!
- Όχι, είπα τον νεαρό δίπλα.
Γεια σου, αυτό
είναι από την Νταϊάνα.
Σ' ευχαριστώ.
ΔΙΑΔΥΚΤΙΑΚΗ ΓΡΑΜΜΗ ΓΝΩΡΙΜΙΩΝ
Ανάγνωση Προφίλ: 238 φορές
Αριθμός μηνυμάτων: 0
Τίποτα απολύτως;
Δεν πίστευα ότι ήταν αυτό
ποτέ δυνατόν.
Όχι, απλά έπαιζα
εδώ πέρα, χαλαρά...
Ναι, ναι...
Τι παράξενος κόσμος είναι αυτός
ο κόσμος των διαδικτυακών γνωριμιών.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Αρέσει στην Γκρέις το μπέιζμπολ;
Της Γκρέις; Όχι.
Όχι, όχι, μισεί το μπέιζμπολ.
- Αλήθεια;
- Ναι, το απεχθάνεται.
Γιατί μόλις μίλησα με τον πατέρα
της Μάγκι και μου είπε πως τα
κορίτσια θα πήγαιναν σε κάποιο
αγώνα δεύτερης κατηγορίας.
- Πιθανό να ήθελαν να πάνε τα παιδιά.
- Ναι, αυτό θα είναι.
Ναι, τα παιδιά θέλουν να περνάνε
χρόνο μαζί με τους παππούδες τους.
Τα κορίτσια δεν θα πήγαιναν
μόνες τους.
Τι είναι αυτό;
Μια... φωτογραφία.
- Είναι από το λύκειο.
- Το ξέρω.
Απλά πιστεύω ότι λέει πολλά
για τον εαυτό μου.
Απλά ότι λατρεύω το ράγκμπι.
Μια απλή φωτογραφία είναι.
Έχω κι άλλες φωτογραφίες.
Κοίτα.
- Για δες εδώ.
- Πολύ όμορφη.
Αλλά δεν σου πέρασε από το
μυαλό ότι μια φωτογραφία...
με γυναίκα και τρία παιδιά ίσως να
έδιωχνε κάποια πιθανή γκόμενα, έτσι;
Να βγάλω με το photoshop το μωρό;
Ναι, θα έλεγα να τους βγάλεις
όλους έξω.
Έλα τώρα, προσπαθώ να είμαι
ειλικρινής εδώ πέρα...
δεν θέλω κάποια
γυναίκα να δει ότι
στο τέλος την ήθελα
για ια ξεπέτα μόνο.
Ας ξεχάσουμε το διαδίκτυο.
Εντάξει;
Θα πρέπει να σχεδιάσουμε κάτι
με τις δυνατότητες μας.
- Αρχίζοντας από τώρα.
- Εντάξει.
- Ποιές είναι;
- Ας είμαστε ειλικρινείς.
Οι παντελώς άγνωστες μας,
δεν μας συμπαθούν.
- Συμφωνώ.
- Αλλά ξέρεις ποιές μας συμπαθούν;
Αυτές που μας ξέρουν έστω και
λίγο, έτσι κάπως περιστασιακά.
- Μας συμπαθούν!
- Ναι, όντως.
- Όταν δεν μας ξέρουν και τόσο καλά.
- Ναι.
- Για ποιά λες;
- Σκεφτόμουν...
- Γεια σου, Φρεντ.
- Γεια σου, Μίσι.
- Σου έφερα αυτά.
- Σ' ευχαριστώ.
- Γεμιστά εντόσθια;(κοκορέτσι)
- Ναι.
Και λίγο γύρο.
Δεν ξέρω πως το λέτε.
Φρανκεόπολης.
Ελληνίδα δεν είσαι;
Ο πρώην άντρας μου είναι.
Σωστά, σωστά...
Λοιπόν, εσύ πώς είσαι, Φρεντ;
Είσαι καλά;
Δεν θέλω να μπω σε όλες τις
λεπτομέρειες, αλλά η γυναίκα μου...
μου έδωσε την άδεια, μία και
μοναδική, να πάω με μια άλλη γυναίκα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Καθόλου άσχημα, έτσι;
Για στάσου...
γι' αυτόν τον λόγο είσαι εδώ;
Αν αυτό θέλεις, δεν πρόκειται
να σου πω όχι.
Τι είσαι; Μαλάκας;
Μην πυροβολείς τον αγγελιοφόρο.
Έρχεσαι εδώ ξαφνικά με μια
σακούλα γεμάτη σκουπίδια...
Παρακαλώ πολύ.
Κι ότι θα σε γαμήσω επειδή
έχεις την άδεια της γυναίκας σου;
Ξέρεις κάτι;
Άντε και γαμήσου, Φρεντ.
Τι στο πούτσο μόλις έγινε;
Δεν είμαι σίγουρος τι να πάρω...
Σε πειράζει να
παραγγείλω σε εκείνη;
Γιατί;
Γιατί έχω ξαναπαραγγείλει
σε εκείνη...
κι οπότε θα θυμάται
τι πήρα αν μπερδευτώ...
και θα κάνει πιο γρήγορα έτσι.
Αλλά δεν είναι μεγάλη υπόθεση.
Λί, χρειάζομαι λίγη βοήθεια...
ο ξεχωριστός πελάτης
σου σε ζήτησε προσωπικά.
- Γεια σου!
- Γεια!
- Τι μπορεί να σου φέρει;
- Ένα φραπέ με δύο ζάχαρες.
- Κάνει δύο δολάρια.
- Έχετε ωραία τραγούδια εδώ.
Τα επιλέγετε εσείς;
Είναι από σταθμό;
Εγώ τα διαλέγω. Είναι
των "Snow Petrol".
Ναι, καλό soundtrack
και αρκετά καλή ταινία.
Να σου πω κάτι; Ο Κούμπα Τζούνιορ
στα σίγουρα δεν κάνει για το χιόνι.
Νόμιζες ότι ήταν από το "Snow
Dogs", την παιδική ταινία!
Αυτό είναι το
συγκρότημα "Snow Patrol".
Ευχαριστώ για το φιλοδώρημα.
- Πλάκα έκανα.
- Όχι, δεν έκανες.
- Ναι, πλάκα έκανα.
- Ήσουν απόλυτα σοβαρός.
Ήταν μια πλάκα.
Απόλαυσε τον καφέ
με τις δύο ζάχαρες.
Γιατί χαμογελάς;
Νομίζεις ότι είναι
χαντάκι γεμάτο αλιγάτορες
και κανείς δεν
μπορεί να σε πιάσει;
Έχεις μια στάση:
"Είμαι πολύ γαμάτος".
"Ας κάνουμε πλάκα στο
χοντρό γιατί εγώ
κάθομαι στην από εδώ
ασφαλή πλευρά".
Αυτό μπορεί να σου φέρει μπελάδες.
Και θα σου πω και κάτι ακόμα...
Όταν ξοδέψεις όλα σου τα λεφτά στην
και καλά ταινία που ετοιμάζεις...
θα χρειαστείς δουλειά.
Μάντεψε όμως τι.
Οι εργοδότες παίρνουν
τύπους σαν εμένα,
δεν παίρνουν όμως
τύπους σαν εσένα.
Οπότε χαλάρωσε. Σας
ευχαριστώ, κύριε.
ΦΤΙΑΞΕ ΤΟ ΣΩΜΑ ΣΟΥ!
Κάνω γυμναστική εκεί.
Αλήθεια; Εδώ;
Κι εγώ κάνω γυμναστική στο
σπίτι, αλλά όχι δημόσια.
Ποιά είναι η ομάδα σου;
Δεν είμαι σε ομάδα,
απλά κάνω λίγο
τρέξιμο και ποδήλατο
μετά την δουλειά.
Σαν χαμστεράκια...
κι εγώ το ίδιο κάνω.
Πήγες στο Χάρβαρντ;
Ναι, είχα πάει σε
ένα πάρτι μια φορά.
Ήταν βασικά το τμήμα
υγείας του Χάρβαρντ.
Έπρεπε να πάω εκεί όταν έκανα
κάποια τεστ για ασφάλεια ζωής...
όταν χρειάστηκε να δουν σε
τι κατάσταση είναι η υγεία μου.
Δεν είναι τίποτα. Αυτό
φαίνεται καλό, όμως.
- Μ' αρέσει. "Άλλαξε την ζωή σου".
- Είναι φοβερό μέρος, ναι.
Έχει κι ένα μπαρ εκεί. Πάντα
πίνω μια μπύρα εκεί όταν τελειώσω.
- Ένα μπαρ;
- Είναι κάτι το διαφορετικό.
Ακούγεται καλό.
Όταν αποφασίσεις να πας,
πες τους ότι η Λι σε έστειλε
κι εγώ θα πάρω 2 δωρεάν μήνες.
- Σίγουρα, Λι.
- Τέλεια.
R.O.C.K. στις U.S.A.! Ή ότι
άλλο λένε... στην Αυστραλία.
- Γεια σου, Μπρίντι!
- Φρεντ.
Γεια σου... τέλος πάντων.
Κε Σίρινγκ; Πήρατε
τα ρούχα σας χθες.
Όχι, το ξέρω. Ήρθα απλά να σας πω
τι καλή δουλειά κάνετε όπως πάντα.
Σας ευχαριστώ.
Φεύγω, έχω μια δουλειά σε 10 λεπτά
στην άλλη πλευρά της πόλης. Οπότε...
- Εντάξει.
- Χάρηκα που σε είδα.
Εάν βρεις την ευκαιρία, χτύπα
την πατάτα του Εντ, για μένα.
- Γεια σου!
- Μην το κάνεις αυτό! Είναι...
- Γεια σας!
- Θέλετε μασάζ;
- Ναι...
- Παρακαλώ συμπληρώστε την φόρμα.
Λοιπόν...
Όχι! Προτιμώ να μην
φαίνομαι πουθενά.
Αυτή είναι η
πολιτική του μαγαζιού.
Ειλικρινά, προτιμώ
να μην καταχωρηθώ.
Μικρέ, κοπάνα την!
Πώς θα ξέρω τι θέλετε αν
δεν συμπληρώσετε την φόρμα;
Θα σας το πω.
- Τι περιμένεις τότε;
- Δεν είναι πολύ χαλαρωτικό αυτό.
Λοιπόν...
Καλά. Αλλά η κα Τσανγκ θα
ασχοληθεί μαζί σας πρώτα.
Όχι, όχι, όχι!
Βοήθησέ με! Πρόκειται για παρεξήγηση.
Είπα όχι ερωτογενείς ζώνες.
Τα φακελάκια τσαγιού τα ζεσταίνεις
και μετά τα βάζεις επάνω στο...
Πώς γίνεται να ξέρω περισσότερα για
μασάζ από εσάς; Δεν είναι λογικό.
Συγγνώμη, φιλαράκο.
Λι!
- Γεια σου, κορίτσι μου!
- Γεια σου!
Γεια, Κλάιντ! Αυτός
είναι ο φίλος μου...
Ο Ρικ.
- Θέλει να γίνει μέλος.
- Ωραία!
- Θα τον γράψω αμέσως.
- Τα λέμε αργότερα.
- Λι, θα πιούμε καμιά μπύρα μετά;
- Όχι. Θα πάμε έξω.
Συνάντησε με εδώ
μόλις τελειώσεις.
Ναι. Ειρήνη!
Δεν νιώθω τα πόδια μου! Δεν
μπορώ να κουνήσω τους μυς μου!
Γάμησε με!
- Λιποθυμήσατε, κύριε;
- Όχι, ήμουν μέσα πολύ ώρα και...
Τα μάτια μου είναι σαν ζελέ.
Θα είσαι μια χαρά,
πάρε βαθιές αναπνοές.
Κάνε μου μια χάρη, ιρλανδέ.
Άλλαξε θέση με αυτόν τον τύπο.
Γιατί;
ΈΚΤΗ ΗΜΕΡΑ
- Αυτό σημαίνει ότι είστε μαζί;
- Δεν είναι αστείο.
Ο κακομοίρης χαλάει τα λεφτά
του για μένα, είναι λυπηρό.
- Είναι ωραίο, αλλά πολύ λυπηρό.
- Θα πρέπει να είσαι κολακευμένη.
Είσαι 40 και σε
κυνηγάνε κολεγιόπαιδα.
Νομίζει ότι είμαι 32.
Τι;
Νιώθω άσχημα αν του
έδωσα την λάθος εντύπωση.
Οχι, δεν του έδωσες
την λάθος εντύπωση.
"Αγαπητή Γκρέις, το τελευταίο
μας παιχνίδι είναι απόψε..."
"Σε παρακαλώ, έλα από
το σπίτι μου μετά..."
"... για να γιορτάσουμε το
καλύτερο καλοκαίρι της ζωής μου."
"Δικός σου ειλικρινά,
Τζέραλντ Έβαν."
Αριθμός 11.
Ναι, σ' ευχαριστώ
που άναψες την φωτιά.
Δεν μπορώ να το δεχτώ αυτό. Νομίζω
ότι θα πρέπει να του πω ευθέως.
- Ξέρεις τι μου λείπει περισσότερο;
- Τι;
- Η καμπύλη.
- Η καμπύλη;
Ξέρεις, η στιγμή που βγάζεις για
πρώτη φορά την κυλόττα
κάποιας κοπέλας.
Και δεν ξέρεις αν
θα σε σταματήσει;
Και σου δίνει ένα
ψεγάδι εμπιστοσύνης;
Που σού δίνει το οκ, κι
ότι όλα θα πάνε μια χαρά.
- Πολύ ωραίο αυτό!
- Μου λείπει αυτό.
Ήταν ωραίες στιγμές.
Έχουμε απογοητεύσει το αρσενικό
είδος. Ίσως έχεις δίκιο.
Ίσως να τελειώσουμε
μία ημέρα νωρίτερα
και να τους πούμε
να γυρίσουν πίσω.
Όχι! Θέλω όλη την
άδεια, εντάξει;
Στην αρχή δεν ήμουν σίγουρος
αλλά τώρα θέλω όλο το όνειρο.
Δεν ξέρω ποιό είναι το όνειρό
πια, για να είμαι ειλικρινής.
Θα σου εγώ. Θέλω να θυμάμαι
πώς είναι να είσαι με κάποιον
που θέλει πραγματικά να είναι
μαζί μου, μια ειλικρινή επιθυμία,
κι όχι επειδή πρέπει, σαν
κάποιο είδος καθήκοντος.
Όλη αυτή η συζήτηση για τις καμπύλες,
με άναψε, είσαι κι εσύ το ίδιο;
Ναι.
Εμπρός;
Ναι!
Εντάξει, θα σας δούμε εκεί.
- Ποιος ήταν;
- Ένας άγγελος από τον ουρανό.
- Ο Κόκλει ήρθε πίσω στην πόλη.
- Τι;
Θέλει να "κουρσάρει"
και θέλει να σκοράρει!
Αν θέλετε να αποψυχθείτε, πρέπει
να μπείτε στο φούρνο μικροκυμάτων.
Η βαθειά κατάψυξη τελείωσε.
- Εντάξει, παιδιά, παίζουμε παιχνίδι.
- Τι;
Θα πρέπει να ορμήσετε αμέσως.
Αν κάνετε πάνω από μισή
ώρα θα είστε παρελθόν.
Μπορώ να πάω να μιλήσω
σε εκείνη την κοπέλα εκεί;
- Μην σπαταλάς τον χρόνο σου, φίλε.
- Γιατί;
Είναι εργασιομανής. Θα την
κάνει από εδώ σε πέντε λεπτά.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Κοίτα τα χέρια της.
Σύνδρομο καρπιαίου σωλήνα.
Ακόμα και να μείνει,
δεν θα την θέλεις.
Αν σου τον παίξει, θα χρειαστείς
γερά σαγόνια για να την διώξεις.
Και φεύγει!
Είσαι καλός!
- Εκεί την ψηλή ξανθιά.
- Ξέχνα την.
Είναι μια ψευδαίσθηση.
Είναι μαζί με μπάζα.
Όταν μια γκόμενα είναι μαζί με 2,3
μπάζα την κάνουν να φαίνεται 10αρι.
- Τι είναι αυτά που λες; Είναι 10αρι!
- Με κάνεις και γελάω, Φρέντι. Κοίτα!
Δοκίμασε αυτό.
Έχω καλύψει τα πάντα γύρω
της... πες μου τι βλέπεις.
Τώρα κοιτάξτε: Είναι
σέξι, δεν είναι σέξι...
- Θεέ μου!
- Είναι σέξι, δεν είναι σέξι...
Είναι απίστευτο!
Έχεις φοβερό μυαλό.
- Γεια σας, κ. Μιλς!
- Γεια σου, Πέιτζ!
Νόμιζα ότι ήσουν
στο Κέιπ, με την Μάγκι.
Τα παιδιά είναι
τα πεθερικά σας.
Έτσι ήρθα κάνα δύο
μέρες νωρίτερα σπίτι.
- Εντάξει.
- Έγινα 21 ετών σήμερα.
- Μπορώ να πιώ νόμιμα τώρα.
- Χρόνια πολλά!
- Ευχαριστώ.
- Βγήκες να το γιορτάσουμε;
Ναι, τα ξαδέρφια μου κι η θεία
μου, με βάλανε στην VIP λίστα.
Αυτή εκεί είναι η
θεία μου, η Μεγκ.
Είναι 45 χρονών κι ακόμα διασκεδάζει
σαν να είναι στην ηλικία μου.
Ρικ, πώς πάει η
άδεια από τον γάμο;
Δεν σε πειράζει να σε λέω Ρικ,
έτσι; Είμαι επίσημα στην ενήλικη ζωή.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Αλλά τι μου είπες μόλις;
Απλά σε ρωτάω για την
άδεια από τον γάμο.
Έμεινα με τα παιδιά χθες το βράδυ στο
πάρτι κι άκουσα τον Τζέρι να το λέει.
- Τον Τζέρι; Σε ποιόν το έλεγε;
- Στα παιδιά στο μπάρμπεκιου.
Τι;
Δεν νομίζω να το
είπε με άσχημο τρόπο.
Νομίζω ότι είναι καλύτερο
που μένεις σε ξενοδοχείο.
Από το να φέρεις
γκόμενες στο σπίτι,
με τις φωτογραφίες
των παιδιών παντού.
Σ' ευχαριστώ.
- Τι να σας φέρω;
- Τρία σφηνάκια τεκίλας, σε παρακαλώ.
Νομίζω ότι σου
χρωστάω μια συγνώμη.
Την περασμένη
βδομάδα δεν έπρεπε να
σας έλεγα κάτι όταν
με πήγες στο σπίτι.
Μην λες βλακείες.
Ήταν μια παρεξήγηση.
Όχι, δεν ήταν.
Αν σου φαινόταν ότι
σου ρίχνομαι, ήταν
επειδή κατά κάποιο
τρόπο, το έκανα.
- 57 δολάρια.
- Τι; Αστειεύεσαι;
Είναι κάπως ακριβούτσικα.
Είναι μόνο παιδιά εδώ μέσα.
Δεν ξέρω πώς μπορούν και
αντέχουν αυτές τις τιμές.
- Πέιτζ, καλύτερα να πηγαίνω.
- Πού πας;
Πέιτς, είσαι η μπέιμπι-σίτερ
των παιδιών μου. Χρόνια πολλά!
Η θεία μου, η Μεγκ,
θέλει να σε γνωρίσει!
- Αυτά είναι!
- Πάμε, μια και κάτω.
Εκείνη η κοπέλα
εκεί σε κοιτάζει.
Ποιά; Αυτή που μοιάζει
με άγαλμα του Βούδα;
Όχι, αυτή που κάθεται δίπλα της.
- Ναι!
- Είναι πολύ ευάλωτη.
- Μόλις έκοψε το κάπνισμα.
- Πώς το ξέρεις;
Γιατί δεν μπορεί να πάρει τα μάτια
της από τους καπνιστές εκεί πέρα.
Πώς ξέρεις ότι δεν
είναι φίλες της;
Έλα τώρα, Κόκλει,
κάνε μου την χάρη!
Μπορεί να ήταν
αληθοφανής, αν δεν έτρεμαν
τα χείλη της και δεν
έτρωγε τα νύχια της.
Και η τσάντα της! Είναι πολύ
μεγάλη για να την φέρνει σε κλαμπ!
Εκτός αν χρειάζεται χώρο
για ένα τεράστιο σάντουιτς.
Οπότε έχεις μια
γυναίκα που έχει κόψει
το κάπνισμα, είναι
σφιγμένη, πεινάει...
όλα καταλήγουν σε τι;
- Χρειάζεται κάτι στο στόμα της.
- Μπράβο, μικρέ.
- Πήγαινε.
- Τώρα;
Αυτή τη στιγμή! Το
σύμπαν σε καλεί, πήγαινε!
Μέχρι τι ώρα θα είναι
ανοιχτά το μαγαζί;
- Λι!
- Γεια σου!
- Τι κάνεις εδώ;
- Χαλαρώνω.
Ναι, κι εγώ το ίδιο.
Απλά χαλαρώνω και ηρεμώ.
Τι έπαθες χθες; Νόμιζα
πως θα πηγαίναμε για μπύρα.
Πιάστηκα με όλες τις ασκήσεις
και έχασα την αίσθηση του χρόνου.
Έρχεσαι συχνά εδώ; Έχει
φοβερή ενέργεια εδώ πέρα.
Όχι, δεν έχω ξανάρθει.
Ένας φίλος παίζει
μουσική εδώ και του
είπα ότι θα έρθω.
- Είναι το αγόρι σου δηλαδή;
- Όχι!
Κάναμε φάση λίγο,
αλλά μέχρι εκεί.
- Λέγοντας "λίγο" εννοείς;
- Από τον κώλο.
Εντάξει.
Αστειεύομαι!
Φιληθήκαμε μια φορά.
Ήταν μεγάλο λάθος.
Τι είναι αυτή η βέρα;
Έχεις ακούσει ποτέ
"άδεια από τον γάμο";
Ώρα να ξεσπάσουμε.
Ήταν όλοι αδύνατοι και ήταν
όλοι τους στην αυλή μου.
Εδώ είναι το περίεργο:
Δεν τους φοβόμουν καθόλου,
κι όταν με ρώτησαν αν
θέλω να πάω μαζί τους...
είπα: "Σίγουρα"
και πήγα κατ' ευθείαν.
Θεέ μου, είσαι τόσο γενναία! Ούτε
σε χίλια χρόνια δεν θα το έκανα αυτό.
Φρεντ, θα έμπαινες μέσα σε ένα
διαστημόπλοιο από μόνος σου;
Αν ερχόταν τώρα ένα,
θα έμπαινα στα σίγουρα.
- Ώστε είσαι παντρεμένος!
- Ναι.
Δεν είναι ότι
προσπαθώ να το κρύψω...
Νόμιζα πως η γυναίκα σου είχε
πεθάνει κι ότι την φοράς από σεβασμό.
Όχι, κρατιέται ακόμα.
Είσαι καλά; Γιατί
ελέγχεις τον σφυγμό σου;
Ναι, το στήθος μου πονάει
λίγο, αλλά μπορώ να χειριστώ.
Πρόβλημα στην καρδιά;
Όχι, αισθάνομαι μια
πίεση στις αρτηρίες.
Γεια σου, Μάγκι! Είμαι η Ισαμπέλ.
Πήγα να καθαρίσω σήμερα το σπίτι...
αλλά φαίνεται πως κανένας
δεν έχει μπει στο σπίτι...
αλλά κι ούτε έχει
κοιμηθεί σε κάποιο
από τα κρεβάτια
αυτήν την βδομάδα.
Γι' αυτό άφησα ανοιχτά
τα παράθυρα για να
αεριστεί το σπίτι.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Γεια!
Τι κάνεις εδώ;
Έλεγα αν ήθελες να με βοηθήσεις
να γιορτάσω το τέλος της σεζόν.
Έφερα ορισμένα καλούδια.
Εντάξει, πέρνα μέσα!
- Έλα, πήγαινε!
- Όχι!
Μπορώ να έρθω εγώ;
Τι κάνεις, φίλε; Βρήκες το
κορίτσι των ονείρων σου...
…πήγαινέ την στο ξενοδοχείο
και τακτοποίησε τις δουλειές σου.
Δεν έχω τίποτα κοινό μαζί της.
Δεν μπορώ καν να της μιλήσω.
Να μιλήσεις; Φρεντ, τι θέλεις,
να γαμήσεις ή να το συζητήσεις;
Έχω μόνο μία ευκαιρία, εντάξει;
Νομίζω ότι μπορώ καλύτερα.
Όλες οι χαμένοι στο Λας Βέγκας
νομίζουν ότι μπορούν καλύτερα.
Ξέρεις τι κάνουν οι νικητές; Φεύγουν
από το τραπέζι, όσο κερδίζουν.
- Πώς θα ξέρω ότι θα έρθει μαζί μου;
- Θα έρθει σίγουρα μαζί σου!
- Φοράει κορδόνι, δικέ μου.
- Πώς το ξέρεις;
- Κοίταξα από κάτω της.
- Κόκλει!
Γάμησε το, εντάξει! Δώστα αυτά στον
Ρικ. Θα πάρω ταξί για το ξενοδοχείο.
- Φρέντι!
- Τι;
Ήταν τιμή μου να
σε δω να ωριμάζεις.
400 δολάρια για 2 μπουκάλια;
Κι ήταν ατύχημα κιόλας!
- Δεν πρόκειται να τα πληρώσω!
- Κι όμως!
Όχι, δεν θα... τι λέτε για...
τι λέτε να τα αντικαταστήσω.
Αύριο πρωί πρωί θα φέρω 4 μπουκάλια.
Όχι 2, αλλά 4 και κάνα δύο μπουρίτο
για πρωινό για τον "σκύλο" εδώ πέρα.
- Αυτή είναι καλή συμφωνία.
- Τι θα έλεγες να με πληρώσεις τώρα;
Όχι, ρε παιδιά...
Θα συνεχιστεί το
πάρτι σπίτι μου!
Φέρε μια κοπέλα μαζί,
αλλιώς μην έρθεις!
Και μην διανοηθείς να βάλεις
και φιλοδώρημα στον λογαριασμό!
Να το κορίτσι μου!
Πέρασε! Φτιάχνω μακαρόνια.
Χάσαμε σήμερα το τελευταίο μας
παιχνίδι αλλά σκόραρα.
Καλό αυτό. Πού
είναι οι άλλοι;
Πήγανε σε κάποιο
πάρτι. Πέρασε μέσα!
- Τζέρι, δεν μπορώ να μείνω.
- Τι;
- Είναι όλα εντάξει;
- Ναι, όλα είναι μια χαρά.
- Δεν μπορώ να το δεχτώ αυτό.
- Γιατί όχι;
Γιατί είμαι μια παντρεμένη,
Τζέρι. Το ξέρεις αυτό.
Λυπάμαι αν σε έκανα να
αισθανθείς άβολα, Γκρέις.
Μου αρέσεις πολύ.
Κι εμένα, Τζέρι... και να ξέρεις
πως δεν με έκανες να νιώσω άβολα.
Σοβαρά μιλάς; Μήπως
έχεις πάθει δηλητηρίαση;
Νιώθω σφαξίματα στο
στομάχι. Με πονάει τρομερά.
- Ίσως να σε πάω στο νοσοκομείο.
- Όχι, θα είμαι εντάξει.
Ίσως φταίνε τα πατς που
έβαλα. Έκοψα το κάπνισμα και...
νομίζω ότι είμαι αλλεργική
σε αυτά. Με τρελαίνουν και...
συν αυτό ήπια και
κάνα δυό ποτά στο κλαμπ.
- Θέλεις μήπως να κάνεις εμετό;
- Όχι, δεν μπορώ.
Εδώ, κράτα το για
παν ενδεχόμενο.
Όχι, είμαι από αυτούς τους ανθρώπους
που δεν μπορούν να κάνουν εμετό.
Μακάρι να μπορούσα να κάνω
εμετό. ξέρω ότι θα με βοηθούσε.
Ξέρεις τι; Νομίζω ότι
νιώθω λίγο καλύτερα.
Το φτάρνισμα με βοήθησε!
Πήγαινε την όπου θέλει να πάει.
Δεν μου έδωσες τον αριθμό σου!
- Πώς μπορώ να βοηθήσω;
- Πρέπει να είσαι ο Ρικ!
Συνέχισε.
Γεια σου! Είμαι η
Μεγκ, η θεία της Πέιτζ.
Πρέπει να τα βγάλω όλα από μέσα μου
πριν κάνει το βήμα προς τον γάμο.
Είμαι από αυτούς που
θέλουν να δοκιμάσουν
τα πάντα μια φορά πριν πεθάνουν.
Και τα καλά πράγματα δύο φορές.
- Να κολυμπήσεις με δελφίνια.
- Ναι.
- Θα ήθελα να συναντήσω τον Δαλάι
Λάμα. - Σίγουρα... μπάντζι-τζάμπινγκ;
- Το έχω ήδη κάνει αυτό.
- Ελεύθερη πτώση.
Να κολυμπήσω γυμνή
στον Ινδικό Ωκεανό...
Να κοιμηθείς με
έναν παντρεμένο...
Έλεγα πως αν αυτό είναι
κάποιο από εκείνα τα πράγματα
που έχεις στην λίστα
σου, να κοιμηθείς
με ένα παντρεμένο,
μπορώ να σε βοηθήσω.
- Τι έλεγες για τον Ινδικό Ωκεανό;
- Δεν θέλω να χαλάσω ένα γάμο, Ρικ.
Αυτό είναι που σου λέω.
Έχω άδεια από τον γάμο.
Μπορείς να το κάνεις
με καθαρή συνείδηση.
Μην λέω ψέματα,
αυτή είναι η αλήθεια.
Έχει πάρα πολύ θόρυβο, έτσι;
Μπορούμε να πάμε κάπου πιο ήσυχα;
Στην αίθουσα παιχνιδιού του
Κόκλει επάνω. Έχει ηχομόνωση.
Λι! Λι...
- Το μαλάκα!
- Μπρεντ! Τι κάνεις εδώ;
Ο Κόκλει με κάλεσε.
Προσκάλεσε όλο το κλαμπ.
Ήξερες πόσο σημαντικό ήταν για
μένα! Όλη μου η οικογένεια ήταν εκεί.
Και ξέρεις ότι... Τι στο πούτσο
κοιτάς εσύ; Όλα είχαν έρθει απόψε.
Και έμειναν, εκτός από
σένα. Δεν με σεβάστηκες!
Ηρέμησε!
Όχι! Θα ήθελα να
μιλήσουμε ιδιαιτέρως.
Έρχομαι αμέσως.
Συγνώμη που ήμουν γρήγορος...
επειδή είσαι τόσο σέξι,
δεν μπορούσα να κρατηθώ.
- Δεν πειράζει.
- Είναι όλα εντάξει;
Ναι...
Όχι, δεν είναι όλα εντάξει.
Είσαι ένας εξαιρετικός τύπος, Τζέρι,
αλλά αυτό που μόλις έγινε εδώ...
δεν πρόκειται να
ξανασυμβεί, εντάξει;
Ξέρω ότι είναι δύσκολο να
το καταλάβεις μετά απ' ότι...
αλλά ειλικρινά
αγαπάω τον άντρα μου.
Και στην πραγματικότητα,
αυτό που έγινε
μεταξύ μας, δεν μπορεί
να έχει περισσότερο.
- Ναι, το ξέρω αυτό.
- Το ξέρεις;
Ναι, το ξέρω...
Χωρίς παρεξήγηση,
αλλά ας το παραδεχτούμε
είσαι πολύ μεγαλύτερη από εμένα.
Δεν το είπα με την κακή έννοια.
Απλά δεν πίστευα ότι θα
αρχίζαμε να βγαίνουμε κιόλας.
Φαντάζεσαι πως θα είναι; Σαν
τον Χιού Χέφνερ με τις φίλες του.
- Εσύ θα είσαι ο Χεφνερ!
- Ναι, το κατάλαβα.
Πρέπει να πηγαίνω. Έχουμε
συνάντηση με την ομάδα σε 20 λεπτά.
Είναι ένα παραδοσιακό πράγμα,
πιθανόν θα είναι παράξενο αν δεν...
- Δεν χρειάζεται να μου εξηγήσεις.
- Εντάξει.
Σοβαρά όμως... σ' ευχαριστώ
για όλα. Είσαι φοβερή στο σεξ.
Είμαι σίγουρος πως θα
έχει μια εξήγηση για
το γεγονός ότι δεν
κοιμήθηκε στο κρεβάτι.
- Ισως πήγε κάποιο ταξίδι κάπου.
- Οχι, δεν μπορεί!
Επειδή έχει να δείξει
δύο σπίτια για πώληση
αυτή την βδομάδα. Πρέπει
να είναι στην πόλη!
Ίσως ήταν το σπίτι.
Αλλά δεν μπορεί να
κοιμηθεί στο κρεβάτι
χωρίς εσένα και την
έπεσε στον καναπέ,
όπου και πήδηξε κάποια εκεί.
Άνοιξε το στόμα σου!
- Καθόλου άσχημα, ε;
- Ναι.
Αναρωτιέμαι γιατί
αργεί η Γκρέις.
Αν πήγε να του ραγίσει την καρδιά,
τουλάχιστον να κάτσει να τον ακούσει.
- Στην υγειά μας!
Ρικ, ελπίζω να μη σε πειράζει που
ήρθα. Η Πέιτζ μου είπε που μένεις.
Σε παρακαλώ, δεν με πειράζει
καθόλου. Χαίρομαι που έχω παρέα.
Ήσουν πολύ γλυκός μαζί της.
Είναι καλό παιδί και κάνω
ότι μπορώ για τα παιδιά.
Μου είπε τα πάντα και οφείλω
να ομολογήσω πως εντυπωσιάστηκα.
Ξέρω πώς στην έπεσε δύο φορές
και κάθε φορά την σταμάτησες.
- Μου την έπεσε;
- Ρικ, αρκετά με τον ιπποτισμό!
Έλα, Ρικ! Η Πέιτζ
είναι ερωτευμένη μαζί
σου και εσύ δεν
την εκμεταλλεύτηκες.
Θέλω να πω ότι αυτό
είναι πολύ γαμάτο.
Ειδικά έχοντας την
άδεια της γυναίκας σου.
Μ' αρέσει αυτό, Ρικ!
- Έχεις ηθικές!
- Ναι.
Πάντα λέω πως το μόνο που έχεις σε
αυτόν τον κόσμο, είναι ο λόγος σου.
- Λατρεύω αυτή την φωτογραφία!
- Ναι!
Διασκεδάσαμε πάρα πολύ. Όλοι
πέρασαν καλά στο γάμο αυτό.
Εννοώ όλοι!
Είχα χωθεί άγρια σε
μία από τις παρανύμφους.
Το θυμάμαι.
Ήταν χαριτωμένη, με
παιχνιδιάρικα βυζιά και...
- Ποιό ήταν το όνομά της;
- Τζένι! Η αδερφή μου, η Τζένι.
Ωραίο κορίτσι, πολύ γλυκιά.
- Πώς τα πάει;
- Καλά.
Ακόμα παντρεμένη.
Χαίρομαι που τα κατάφερε. Φαίνεται
πως τότε είχε προβλήματα...
Εδώ είσαι!
Νόμιζα ότι είχες φύγει.
Όχι! Σου είπα πως
πάω να τον ηρεμήσω.
Είναι εντάξει τώρα.
- Είναι ωραία και ήσυχα εδώ.
- Ναι, είναι ήσυχα εδώ μέσα.
Βασικά είναι ήσυχα κι έχει
πάει αργά... λέω να την κάνω.
- Αλήθεια; Είσαι καλά;
- Ναι, είμαι μια χαρά.
Έχω ένα γαργαλητό στο
αυτί, το έπαθα το καλοκαίρι
και αισθάνομαι τις φωνητικές χορδές
μου να βγαίνουν από το λαιμό μου.
Πρέπει να...
Χαλάρωσε... προσπάθησε να
μην σκέφτεσαι τόσο πολύ.
Έχεις την γυναίκα σου για
το υπόλοιπο της ζωής σου.
Απόψε μπορείς να έχεις εμένα.
Λυπάμαι, δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Η γυναίκα σου, δεν
σου έδωσε "άδεια";
Όχι, μου έδωσε.
Είσαι όμορφη και εξωφρενικά σέξι
και κάθε κύτταρο
μέσα μου με μισεί.
Σαν να γίνεται
εξέγερση μέσα μου...
Νιώθω λες κι έχει
σταματήσει το μυαλό μου.
Βλέπεις αυτό το σημείο εδώ;
Πρώτη φορά που κοιμήθηκα με την Μάγκι
στο κολέγιο, μετά αποκοιμήθηκε εδώ.
Της έτρεχαν λίγο τα σάλια,
αλλά δεν με ενόχλησε.
Βασικά μου άρεσε και είπα...
Θέλω να παντρευτώ αυτό το κορίτσι.
Και το έκανα! Ένιωσα σαν
να έκανα μεγάλο επίτευγμα.
Κι ως εκ θαύματος τα καταφέραμε
και κάναμε και παιδιά.
Και μετά αυτό το σημείο έγινε σημείο
των παιδιών και κοιμόντουσαν εδώ.
Ξυπνούσα συνέχεια στις 4:00 π. μ.
Και κρατούσα το κεφάλι τους και...
σαν την πρώτη μας φορά.
Αλλά όσο όμορφη κι αν
είσαι... πρέπει να πάω σπίτι.
Σίγουρα τα έχεις χάσει
λίγο και νομίζω πως
θα το μετανιώσεις
για όλη σου την ζωή...
αλλά ξέρεις κάτι;
Είσαι καλός άνθρωπος.
Χρειάζεσαι αυτοκίνητο
για να πας σπίτι;
Όχι, είναι νωρίς, θα
επιστρέψω στο πάρτι.
- Εντάξει. Ειρήνη!
- R.O.C.K στις U.S.A.
- Ναι;
- Είσαι ο Φρεντ Σίρινγκ;
Όχι.
Είμαι από την αστυνομία
της Μασαχουσέτης.
Όχι, είμαι ένας φίλος του.
Απάντησα εγώ το τηλέφωνό του.
Είναι όλα εντάξει;
Ναι, Ρικ! Περισσότερη γλώσσα!
- Εκεί είναι!
- Τι κάνεις εδώ;
Τι νομίζεις ότι κάνω εδώ;
Ψάχνω για την θεία μου.
- Η θεία σου μένει εδώ;
- Ξέρω ότι το κάνατε.
Τι; Πέιτζ, δεν έχω ιδέα τι λες. Δεν
είναι κατάλληλη ώρα, πρέπει να φύγω.
Είδα το αμάξι της στο παρκινγκ.
Ξέρω ότι είναι εδώ.
Εντάξει, Πέιτζ. Φτάνει
πια! Σε παρακαλώ!
Επειδή η γυναίκα σου
δεν σου είναι πιστή...
αυτό δεν σημαίνει ότι θα
γαμάς την δική μου οικογένεια!
Τι;
Νομίζω ότι κάποιος δεν ξέρει
για τον προπονητή του μπέιζμπολ.
Κάνε με να χύσω, Ρικ!
Φρεντ, θα πρέπει να μιλήσουμε.
- Φρεντ; Νόμιζα πως ήσουν ο Ρικ!
- Όχι, εγώ είμαι ο Ρικ!
- Τι;
- Σε παρακαλώ, μην με κρίνεις.
Θεέ μου! Τι σου είπανε
Η Γκρέις θα γίνει καλά;
Είπε ότι είχε ένα ατύχημα
και την πήγαν στο νοσοκομείο.
Δεν μου είπαν περισσότερα
επειδή δεν ήμουν εσύ.
- Ηρέμησε.
- Εγώ φταίω για όλα.
Ο Θεός με τιμωρεί επειδή είμαι
ο χειρότερος άντρας στον κόσμο.
Όχι, δεν είσαι, πάμε!
- Πώς σου φαίνομαι, καυλιάρη;
- Όχι, αυτό είναι το αυτοκίνητό μου!
Το δικό σου είναι;
Συγνώμη, δεν το ήξερα!
- Νομίζεις ότι δίνω δεκάρα, καυλιάρη;
- Γιατί με λέει έτσι;
- Ηρέμησε, εντάξει; Ηρέμησε!
- Όχι!
Εσύ ηρέμησε! Νομίζεις πως μπορείς
να έρθεις στο κλαμπ μου...
να μου πάρεις την
κοπέλα και να φύγεις
έτσι απλά; Όχι απόψε, φιλαράκο!
Γιατί προσπάθησες να κάνεις σεξ με το
Ρικ, ενώ ήξερε ότι είναι δικός μου;
Με τίποτα! Δεν θα
ξεφύγεις έτσι απλά!
- Μπρεντ;
- Μαμά;
Τι κάνεις εδώ;
Για στάσου... η θεία
Μεγκ είναι μάνα σου;
- Πώς ξέρει το όνομα σου;
- Κατά κάποιο τρόπο κάναμε...
Τι; Όχι!
Όχι! Εννοείτε ότι αυτός ο 40χρονος
πορνόγερος, μου έκλεψε την κοπέλα...
κι αυτός ο πλαδαρός μαλάκας
έκανε σεξ στην μάνα μου;
Όχι! Δεν έκανα
σεξ με τη μάνα σου!
- Της έκανα μόνο ψεύτικο γλειφομούνι.
- Είναι αλήθεια.
- Αυτό ήταν! Θα πεθάνετε κι οι δύο!
- Έχει όπλο!
- Πού το βρήκες;
- Από την ντουλάπα του παππού!
Πάμε, πάμε...
- Έχεις όπλο;
- Όπλο; Πού να το βρω;
Έπεσε κάτω, πάμε να φύγουμε!
Πάμε!
- Τι στο πούτσο ήταν αυτό;
- Φύγε, οδήγα!
- Έρχεται από πίσω!
- Τι χαμπάρια, μαλάκες;
Στρίψε!
Εντάξει, έπεσε!
Οδήγα κανονικά!
Δεν το πιστεύω! Η Μάγκι
έχει παράνομη σχέση!
Τι;
Δεν του έδωσες
"άδεια" χωρίς λόγο.
Ας είμαστε ειλικρινείς, τι
προσπαθείς να αποδείξεις;
Δεν ξέρω. Ένιωθα ότι
δεν με παρατηρούσε...
πια και ήθελα να
νιώσω ποθητή πάλι.
Κι η αλήθεια είναι ότι δεν
πίστευα ότι θα επωφελούνταν.
- Θεέ μου!
- Τι;
Το όλο θέμα με την "άδεια",
δεν ήταν ποτέ γι' αυτόν.
Ήταν για μένα!
Αφού πήρα εγώ, γιατί να
μην πάρει κι εκείνη μία;
Είναι μια όμορφη
γυναίκα! Ποιός δεν
θα ήθελε να είναι
με μια όμορφη γυναίκα
που ο μαλάκας άντρας
της τσιλιμπουρδίζει;
Έτσι πήρε μια βδομάδα άδεια.
Έλεος! Νοσοκομείο χωρίς
ένα ζωντανό τηλεφωνητή!
Φρεντ, είναι 04:00 το πρωί!
Να κάτι που δεν
βλέπεις πολύ συχνά.
Την είχα δεδομένη!
Είχα την Μάγκι δεδομένη!
Νομίζω πως θα
κάνω εμετό! Τέλεια!
- Κάνε στην άκρη.
- Όχι, μπορώ να τους ξεφύγω.
- Δεν μπορείς να το κάνεις μ' αυτό!
- Κοίτα με!
- Τώρα είναι δύο περιπολικά!
- Δεν με νοιάζει.
Δεν θα σταματήσω μέχρι
να φτάσω στην Γκρέις!
Είσαι τρελός;
Ναι, είμαι τρελός
για την γυναίκα μου!
Τι γίνεται;
Ακούστε με, κύριοι...
Ακίνητος!
- Ακούστε με!
- Ηρέμησε, φίλε!
Θα ηρεμήσω! Δεν
σταμάτησα γιατί είναι ένας
μανιακός που προσπαθεί
να μας σκοτώσει!
Κι η γυναίκα μου είχε ένα ατύχημα
κι ήθελα να δω αν είναι καλά!
- Αυτή η γυναίκα είναι η ζωή μου!
- Είστε ο σύζυγός Γκρέις Σίρινγκ;
Ναι, είμαι! Είναι καλά; Σας παρακαλώ,
πέστε μου ότι θα είναι καλά!
Έχει δυσκολία στην αναπνοή.
Θα ζήσει;
Ναι, συγνώμη, καλά είναι,
απλά έσπασε την μύτη της.
Θα αναπνέει από το στόμα
για μιάμιση βδομάδα...
αλλά κατά τα άλλα, θα έλεγα...
- ... ότι είστε πολύ τυχερός.
- Να είστε καλά, γιατρέ!
Θα σας σκοτώσω! Μ' ακούτε!
Δεν ξέραμε τι συνέβαινε, γιατί
μπήκε μέσα από το παράθυρο...
το μπροστά το
είχε σπάσει νωρίτερα.
Μπορείτε να δείτε και τις
από το όπλο εδώ πέρα...
- Ρικ! Θα γίνει καλά!
- Είναι καλά;
- Καλά είναι.
- Άντερσον!
Αυτός ο τύπος είναι αθώος.
Αυτός ο μανιακός μας επιτέθηκε
αφού χτύπησε τον αστυφύλακα Λέσκο.
Έφυγες.
Το πιστεύεις; Έχω
μια δεύτερη ευκαιρία.
Φρεντ, πήγαινε
και φρόντισε την!
- Είμαστε τυχεροί που την έχουμε.
- Σ' ευχαριστώ.
Πάρτης το μεγαλύτερο
κούκλο που μπορείς να βρεις!
Ρικ, καλή τύχη με την Μάγκι!
Θεέ μου!
Θεέ μου, κακομοιρούλα μου!
Περίμενε μισό,
μόλις μπήκε ο Ρικ!
- Η Γκρέις είχε ένα τροχαίο ατύχημα.
- Το ξέρω, αλλά είναι καλά.
- Ο Φρεντ είναι εκεί.
- Σε αφήνουν να φύγεις;
Ωραία, έρχεστε από εδώ, τέλεια!
Εντάξει, κι εγώ σε αγαπώ.
- Θεέ μου, φοβήθηκα μέχρι θανάτου.
- Ναι.
Τι κάνεις εδώ;
- 25 Μαρτίου 1989.
- Τι;
Τότε ήταν που έχασα την παρθενιά
μου. Περίπου στις 22:30 το βράδυ.
Τι λες τώρα;
Ήμασταν μαζί τότε.
Το ξέρω, ήσουν η πρώτη μου. Η
τελευταία μου κι η ενδιάμεση μου.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Γι' αυτό έκλαιγες
εκείνο το βράδυ;
Δεν έκλαιγα...
Κι είμαι...
η τελευταία σου;
Η μοναδική μου... για πάντα.
Ποιανού είναι το
αυτοκίνητο μπροστά;
Ενός φίλος του πατέρα μου.
Είναι προπονητής του μπέιζμπολ. Ήρθε
χθες το βράδυ και ήπιε λίγο κρασί.
Μέθυσε λίγο και τον άφησα
να κοιμηθεί στον καναπέ.
Τι εννοείς, "μέθυσε λίγο";
Μην ανησυχείς. Κι εσύ
είσαι ο τελευταίος μου.
Αλλά δεν μπορώ να πω
ότι ήσουν ο πρώτος μου.
Όντως τα λόγια πληγώνουν!
ΗΜΕΡΑ 7
Τι έκανες εκεί οδηγώντας
μόνη σου χαράματα;
Ήμουν αναστατωμένη από διάφορα
και δεν ήμουν προσεκτική και...
νομίζω πως βρήκα στην άμμο
και μετά έπεσα πάνω σε μια κολώνα.
- Γκρέις, λυπάμαι πολύ.
- Για ποιό πράγμα;
Επειδή σε έβαλα να περάσεις
όλα αυτά. Σε αγαπάω.
Κι εγώ σε αγαπάω,
Φρεντ. Δεν φταις εσύ.
Ναι είναι φταίξιμο μου.
Εγώ τα προκάλεσα όλα αυτά!
- Το κάθε τι που συνέβη...
- "Καυλωμένε πορνόγερε";
Δεν το έγραψαν για
μένα, αλλά για τον Ρικ.
Ναι.
Πρέπει να μιλήσουμε για το
τι έγινε αυτή την βδομάδα.
- Γκρέις, πρέπει πραγματικά να...
- Ναι, πρέπει.
Ότι κι αν έγινε δεν έχει
σημασία, γιατί αγαπάω μόνο εσένα.
Και θα σε έχω σαν την βασίλισσα που
είσαι για το υπόλοιπο της ζωής σου.
Θα σταματήσω να βλέπω αγώνες ακόμα
κι αν είναι σειρά μου να διαλέξω.
Μπορούμε να φτιάξουμε
εκείνη την μουστάρδας
που ήθελες με πιπεριές
τσίλι και τα υπόλοιπα.
Δεν θα χρειαστεί να ξανακαθαρίσεις
το χιόνι ποτέ ξανά. Θα το κάνω εγώ.
Αλλά σε ικετεύω,
μπορούμε να μην μιλήσουμε
ποτέ για το τι έγινε
αυτή την βδομάδα;
- Σε παρακαλώ!
- Σύμφωνοι!
- Αλήθεια;
- Ναι.
Σ' ευχαριστώ! Θεέ μου, σε
αγαπάω τόσο πολύ, Γκρέις!
Κι εγώ, Φρεντ.
Αυτό σημαίνει ότι θα έρθει
επιτέλους μαζί μου στην Κάθι Γκρίφιν;
Χθες το βράδυ έκανα ψεύτικο
γλειφομούνι στην μάνα του DJ.
- Φοβερή η Κάθι Γκρίφιν, σωστά;
- Ναι!
- Δεν τις έχω δει πιο ευτυχισμένες.
- Ποιές;
Την Μάγκι και την Γκρέις. Ίσως σου
δώσω κι εσένα "άδεια" από το γάμο.
Ήταν καταπληκτικό.
Ευχαριστώ, χαίρομαι που επιτέλους
βρήκα μια γυναίκα που δεν
έχει εμμονή με το
μέγεθος του πέους.
Θεέ μου, κι αν κάνουν
ερωτήσεις; Είμαι αδύναμη...
Συγνώμη, μήπως
είδατε την κόρη μου;
Φιλάρα, εδώ πάνω!
Ήταν πολύ γαμάτη όλη η φάση!
Τα είδαμε όλα!
Αυτό είναι τελείως ρατσιστικό θέμα!
Θέλω να μιλήσω σε ένα δικηγόρο!
Λοιπόν, τι λες;
Ναι, δεν γαμιέται!
Γιατί όχι!
Έχει και συνέχεια πιο κάτω!
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios1909
Ε;
Συγνώμη...
τι κάνεις;
Ορκίζομαι ότι δεν είναι
αυτό που νομίζετε
Απλά του έκανα ψευτομπούκι.
Ναι... ένα τι;
Ένα ψευτομπούκι.
Όταν κατέβεις χαμηλά
σε ένα τύπο, αλλά
δεν χρησιμοποιείς το στόμα σου...
αντ' αυτού χρησιμοποιείς τα χέρια και
κάνεις τους ήχους με τα χείλη σου.
Εντάξει... καλό σας βράδυ.
- Σας ευχαριστούμε. Στο καλό.
- Ναι. Καλό βράδυ.
- Καλοί δεν ήταν;
- Ναι.
Ναι, σου έχει κοπεί η ανάσα, Στίβεν.
Πάμε!
Γαμώ την πουτάνα μου!
Πολύ καλό, δικέ μου!
Εντάξει, καλή τύχη τελειώνοντας
την ταινία.
Πάω να αλλάξω σώβρακο.
“1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...”
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com